***********************************************************************************************
Восьмой грех
https://ficbook.net/readfic/4254305
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Alex Cors (https://ficbook.net/authors/1614938)

Беты (редакторы): FlyingThinker
Фэндом: Клуб Винкс: Школа волшебницПерсонажи: Валтор/Блум

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Даркфик, AUПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП
Размер:  Макси,  183 страницы
Кол-во частей: 32
Статус: закончен

Описание:
- Он придет за тем, что принадлежит ему по праву. За тобой, Блум.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Сюжет отклоняется от традиционного третьего сезона. Нас ждут особые переживания Блум и немного необычные отношения с Валтором. И никаких розовых соплей о перевоспитавшемся темном маге! Деткам сюда нельзя - кино для взрослых.

Предупреждение: в тексте могут встречаться опечатки и, если вы категорически неприемлете подобного ужаса, то, пожалуйста,  отложите прочтение до середины лета, когда данная история будет отредактирована. 

========== Пролог ==========

Мгла. Вечное окружение, время суток и мыслей каждого обитателя ледяной тюрьмы под названием Омега. Белесая промозглая субстанция, заполняющая каждый уголок, проникающая под кожу липким холодом. Не являясь ни тьмой, ни светом, она была одинаково отвратительна представителям обеих составляющих мироздания.

Даже здесь, в глубокой расщелине, своеобразной камере-одиночке, от нее нельзя было спрятаться. Мгла проникала сквозь толщи льда, вытесняя мрак, куда более приятный для узника, томившегося в холодном плену уже семнадцать лет. Его тюремщики, решившие превратить наказание в пытку, отказались от заклятья вечного сна и отправили опасного колдуна на Омегу в полном сознании, надеясь, что само измерение сведет его с ума.

«Идиоты», — подумал маг и наверняка усмехнулся бы, если б мог двинуть хоть одной мышцей.

Но тело не слушалось. Крепко скованное зачарованным льдом, оно оставалось недвижимым все эти годы. В отличие от сознания колдуна, которое легко проникало за границы холодной клетки, вселяясь в примитивных существ, населявших Омегу.

Ледяные змеи, самые крупные из местных тварей, были его глазами и ушами. Направляемые своим хозяином, они рыскали по планете в поисках «отмычки» — крупицы ледяной магии, способной разрушить заклятье и, наконец, выпустить узника из тюрьмы.

Но кто бы мог подумать, что долгожданный «ключик» к его ногам сбросят те, кто запер мага здесь?

«Сегодня определенно мой день», — думал колдун, с помощью змей загоняя трех ведьм в нужном ему направлении.

И если бы Айси, Дарси и Сторми не прогуливали уроки «нудной истории», если бы интересовались хоть чем-то, помимо темных заклинаний, они бы с криком убежали прочь, едва ледяная ведьма прочла имя узника на табличке.

— Валтор.

Одно заклинание — и зачарованный лед стал холодной пылью у ног мага.

Свободен!

Темная энергия, на мгновение окружившая хозяина, заставила Трикс поежиться, а Дарси и вовсе занервничать. Но стоило ведьмам моргнуть, как видение исчезло, оставляя вместо себя элегантного мужчину с очаровательной улыбкой и светскими манерами.

«Показалось», — решила Дарси. — «На холоде всякая чушь в голову лезет. Не могли же на Омеге и в самом деле держать… Демона».

— Ладно, крутой парень, — Айси поправила волосы, оглядывая то, что осталось от ледяных змей. — Раз уж нас всех сюда забросило, предлагаю навести в этом мирке свои порядки.

— У меня встречное предложение, — улыбаясь, ответил Валтор. — Выбраться и навести «свои порядки» во всей Волшебной Вселенной.

Глаза Трикс вспыхнули такой знакомой магу алчностью. Управлять ими будет еще проще, чем змеями! И Валтор повел ведьм ему одному известными коридорами. Теперь их путь лежал к воротам Андроса, а через них — ко всем мирам Волшебной Вселенной.

Той ночью жители планеты океанов содрогнулись от преисполненного ужасом вопля русалок, а пятерых девушек в Алфее разбудил крик одной из Винкс.

========== Глава 1  ==========

— Девочки, смотрите, что я нашла! — от радостного визга принцессы Солярии в старинной библиотеке Домино едва не задрожали стены.

— Очередной модный журнал семнадцатилетней давности, — предположила Муза, глядя на Текну с верхней ступеньки приставной лестницы.

— Или личный дневник какой-нибудь фрейлины, — усмехнулась та, возвращая на полку очередную книгу.

— А вот и не угадали, я… ОЙ!

Поскользнувшись на едва заметном камушке, Стелла полетела вниз. Что поделать, ледяные полы и модные сапожки не самое лучшее сочетание, особенно на полуобрушенной лестнице. Но, к счастью для феи света, а особенно для ее шеи, неприятную встречу с твердым полом предотвратили заботливые руки Брендона.

— Спасибо, милый, — Стелла уже более осторожно встала на ноги и, обернувшись к подругам, помахала трофеем в золотистом переплете. — Вот!

— Выпускной альбом Алфеи?

— И не какой-то альбом, — принцесса Солярии открыла страницу с портретом обладательницы. — Он принадлежал Марион, фее утренней зори и будущей королеве Домино.

— Быть не может! — ахнула Текна, разглядывая фотографии вместе со Стеллой. — Они с Блум так похожи.

— Кстати о Блум, — Флора оторвалась от огромной книги, которую просматривала вместе с Гелией. — Я не видела ее больше часа, никто не знает, куда она пошла?

— Скорее уж полетела, — улыбнулась Муза, кивком указывая на окно, где сияющие крылья феи огня соперничали по яркости с солнцем.

За покрытыми льдом стенами королевской библиотеки Домино лежал снег. Нет, не белый, пушистый и сверкающий на солнце, а серый, холодный и колючий, сливающийся на горизонте с таким же мрачным небом. Тонкий слой облаков, словно паутина, оплетал светило королевства, не давая ему отогреть планету.

Но даже в этом остывшем и замершем мире принцесса Домино чувствовала себя по-настоящему дома. Здесь она родилась, здесь получила огонь Дракона, здесь научилась верить в себя и только здесь могла теперь расправлять крылья.

Жар феи растопил лед на крыше одного из зданий, под которым оказалась великолепная, украшенная скульптурами, балюстрада. Усевшись на спину большого каменного грифона, Блум рассматривала окрестности, пытаясь одновременно запомнить каждую деталь и составить план кратчайшего полета до корабля специалистов. Лететь на глайдере со Скаем принцесса Домино отказывалась категорически. Только не сегодня! И пусть принц Эраклиона обижается хоть до конца месяца!

«Он просто не понимает», — с горечью подумала Блум.

Налетевший ветерок растрепал рыжие локоны, срывая с кончиков волос маленькие язычки пламени. Фея была просто живым факелом, настолько ярким и горячим, что ледяные монстры, обитавшие на Домино, разбегались в ужасе, едва учуяв магию Дракона. Впрочем, не только они… С недавних пор ученицы Алфеи стороной обходили Блум.

А все этот Реликс, чтоб его! Как там говорила мисс Фарагонда?

«Древнейшая энергия, питавшая темную вселенную до появления Великого Дракона и до того, как мироздание разделили Тьма и Свет. Не даруя сил, Реликс выступает их катализатором, многократно усиливая магические свойства того, кто подчинит его себе. Вам очень повезло, Блум!»

Девушка фыркнула. Повезло ей, как же! Везение в тот день не просто повернулось к ней неприличным местом, оно убежало прочь, бодро сверкая пятками! А Реликс остался. Впитался в каждую клеточку, превратив спокойный огонь феи в неконтролируемое пламя.

Двух сгоревших парт и пятнадцати перепуганных студенток оказалось достаточно, чтобы Блум признала — она не в силах контролировать такую мощь.

Она опасна…

Реликс отразился и на волшебной трансформации: если раньше материализовавшиеся крылышки феи рассыпали вокруг несколько слабеньких искр, то сейчас превращение напоминало взрыв метеорита в атмосфере. Гризельда строго-настрого запретила принцессе Домино менять форму, а для надежности выдала пару защитных браслетов.

Как же Блум ненавидела эти кандалы!

Широкие металлические обручи с грубым узловатым орнаментом крепко фиксировались на каждом запястье феи, запирая огонь Дракона, лишая магии, отнимая крылья…

А после волны жалоб от обеспокоенных родителей мисс Фарагонде пришлось разделить занятия Блум на теорию и практику. Последняя проходила на закрытой территории за воротами Алфеи, под руководством профессора Авалона. Или Занудона, как про себя называла его Блум.

Если бы принцесса знала, каким окажется реальный Авалон, то приложила бы все усилия, чтобы спасти его демоническую копию. У того хоть чувство юмора было! А настоящий профессор никогда не шутил. Он был помешан на правилах и порядке, которые пытался привить своей подопечной, слишком недисциплинированной и, как следствие, подверженной разного рода неприятностям вроде той, что свалилась на фею пару недель назад.

Той ночью Блум проснулась с криком, чувствуя, что ее левую руку словно прожигает насквозь. Наутро тыльную сторону ладони «украшал» странный узор — тонкие рубцы, сплетающиеся то ли в перья, то ли в языки пламени. Занудон тогда проворчал что-то о печатях и цветах Реликса, отмахнулся от жалоб девушки на периодически возникающую боль, после чего удвоил ее нагрузки.

— Сестренка! — звонкий голос Дафны выдернул Блум из мрачных мыслей. — Винкс уже минут десять пытаются привлечь твое внимание.

— Извини, задумалась, — фея натянуто улыбнулась, оборачиваясь к сестре. — Уже пора?

— Да, — с ноткой сожаления ответила нимфа. Как и Блум, она понимала, что следующий визит на родную планету они нанесут не скоро. — Ты в порядке? Как рука?

— Нормально, — вздохнула девушка. — Просто мне впервые хочется прогулять уроки в Алфее.

— Перестань, все не настолько плохо.

— Ученицы шарахаются от меня, и я уже не помню, каково это — идти по школьным коридорам, не слыша перешептываний за спиной. Профессора ходят вокруг едва ли не на цыпочках. Даже Гризельда не делает мне замечаний!

— Ну, последнее — это скорее плюс, — улыбнулась Дафна.

— Не скажи… Алфея без ее ворчания, как пицца без острого соуса.

— А ты сожги ковер на главной лестнице, — предложила нимфа. — Уверена, это подарит тебе несколько незабываемых минут с «настоящей» Гризельдой.

— Хм, — фея огня сделала вид, что задумалась. — Лучше шторы.

Продолжая шутить и посмеиваться, сестры спустились с крыши на заледеневшую землю, где их с нетерпением ждали уже слегка подмерзшие Винкс и специалисты. Флора, как самый «тепличный цветочек», и вовсе куталась в плащ Гелии.

— Я нашла выпускной альбом твоей мамы! — Стелла, кажется, оставалась единственной, кому холод был нипочем.

— Правда? Дай посмотреть, — Блум привычно протянула руку, но тут же отдернула ее, вспоминая о своих новых свойствах. Любая вещь мамы была слишком ценной, чтобы рисковать сжечь ее одним прикосновением.

— Эм, посмотрим на корабле, — принцесса Солярии сделала вид, что не заметила замешательства подруги.

— Ну, Блум, включай свои крылышки поярче, — Ривен уже завел глайдер, предвкушая очередную гонку. — Тебе понадобится дальний свет, чтобы разглядеть меня впереди.

— Ты сменил батарейки в своей улиточке? — усмехнулся Брендон.

— Последний чистит клетку для троллей! — крикнул Ривен и под счастливый визг Музы рванул с места.

Блум улыбнулась, махнула рукой Дафне, досчитала до трех и огненной стрелой взмыла в небо. Сильные крылья понесли фею вперед, обходя восходящие потоки и обгоняя холодные ветра. Мимо замерзших домов и деревьев, вдоль реки, лед на которой покрывался трещинами от жара. Однажды она вернется сюда! Найдет заклинание, которое снимет проклятье с ее королевства, а если нет, то лично растопит каждую льдинку и вернет жизнь на Домино.

А пока…

— До скорой встречи, — прошептала Блум, приземляясь рядом с кораблем специалистов. Ривен и Муза догнали ее через несколько минут, последними в этот раз оказались Гелия и Флора — фею природы укачивало на большой скорости.

— Эх, такую бы мощь да в мой глайдер, — вздохнул Брендон, с легкой завистью рассматривая сияющие крылья огненной феи.

— А ты переведись в Алфею, — усмехнулся Ривен. — И крылышки получишь, и мини-юбочку, которая подойдет к твоим гладко выбритым ногам.

— Я знал, что ты засматриваешься на мои ножки, противный, — не оставался в долгу Брендон.

— Послать бы тебя, но, боюсь, ты воспримешь это как приглашение.

— Я вас обоих сейчас пошлю, — фыркнул Скай, неотрывно смотрящий на Блум. Фея успела сбросить яркие крылья, приняв человеческий облик, и уже привычным движением застегивала на запястьях переданные Текной браслеты. Ее хорошенькое личико чуть скривилось, когда холодный металл коснулся нескольких рубцов на левой руке.

— Сейчас поседею от ужаса, — все еще посмеивающийся Ривен повел хихикающую Музу на борт. — Ты же ни одного неприличного слова не знаешь.

Беззлобный обмен шпильками продолжался и на корабле, но Блум не слышала ни слова. Сразу после взлета девушка расположилась на полу, скрестив ноги, и с головой погрузилась в изучение старого выпускного альбома. Ее мама, еще не королева и даже не невеста принца Домино, счастливо улыбалась с каждой фотографии.

— Ты знала, что наши мамы учились вместе? — присевшая рядом Стелла указала на светловолосую девушку, стоявшую рядом с Марион на фото.

— Быть не может, — выдохнула Блум. — Почему ты мне раньше не рассказывала?

— Сама была не в курсе, — солнечная фея пожала плечами. — Мама редко говорит о школе. Один раз упомянула что-то о лучшей подруге. И заплакала. Я больше не решалась спрашивать.

— Думаешь, она говорила о моей маме?

— Не думаю, — Стелла открыла страницу, с которой на девушек смотрели две закадычные подружки, крепко обнимающие друг друга. — Знаю.

«Фея утренней зори Марион и фея сновидений Луна. Навсегда под крылом друг у друга», — гласила надпись под фото.

— Я по ней скучаю, — прошептала Блум, не доверяя голосу. — Я не помню свою маму, но очень скучаю.

— Мы вернем ее, — принцесса Солярии осторожно сжала руку огненной феи. — И имей ввиду, что в своем альбоме я хочу такую же фотографию!

— Стелла! — Блум рассмеялась, мысленно благодаря подругу за ее неиссякаемый оптимизм.

— Я не помешаю?

— Нисколько, Флора, садись.

— Текна снова подключилась к кораблю, — словно оправдываясь, произнесла фея природы. — А Муза… Ну, вы знаете.

Конечно, Винкс знали. Как и большинство фей Алфеи, специалистов Красного Фонтана и даже жителей Магикса. Знали и были в замешательстве.

Как? Каким заклинанием, зельем или тяжелым тупым предметом воспользовалась Муза, чтобы превратить вечно недовольного Ривена в образцового бойфренда? Интересно было даже ведьмам из Облачной башни. Но от всех вопросов фея музыки лишь отмахивалась и с мечтательной улыбкой говорила что-то о разных формах любви.

— У них как будто медовый месяц, — Стелла закатила глаза, стараясь не смотреть на подругу и ее парня, которые выглядели уж слишком влюбленными.

— А я рада за них, — отозвалась Фора. — По-моему, здорово избавиться от напряженности в отношениях.

— Особенно если делать это качественно и регулярно, — усмехнулась принцесса Солярии.

— Фу, Стелла, опять твои намеки, — личико феи природы покраснело не хуже ее любимых помидоров.

— А что? Секс это нормально, вот я…

— И не только ты, но давай обойдемся без подробностей, — прервала подругу вовремя обернувшаяся Текна. — Не все…

Фразу оборвал оживший коммуникатор феи. Экран показал долгожданное фото Лейлы, но тихий голос, донесшийся из динамика, не принадлежал принцессе Андроса.

— Пожалуйста, помогите, — шептала незнакомка. — Помогите нам.

— Кто это? — спросила Блум, пока Текна подключала коммуникатор к главному компьютеру корабля.

— Тресса. То есть, меня зовут Тресса, я кузина Лейлы. Она рядом, но сильно ранена. Пожалуйста, помогите! Он ищет нас!

— Кто?

— Монстр из Омеги, — шепот незнакомки показался грохотом в повисшей тишине. А потом коммуникатор отключился.

— Я запеленговала устройство, — пальцы Текны продолжали порхать по клавишам. — Они на Андросе, вот здесь.

— Это Коралловые острова, — мгновенно узнала Муза.

— Нужно забрать оттуда Лейлу, — не терпящим возражения тоном заявила Блум.

— Только после того, как доставим вас в Алфею, — не менее серьезно отозвался Скай.

— Лейла на своей родной планете, можно просто передать координаты во дворец, — предложил Тимми. — В конце концов, она принцесса.

— С нами связаться труднее, чем со столицей Андроса, но Тресса позвонила именно сюда, — заговорил Гелия. — Не исключено, что местные гвардейцы не смогли им помочь.

— Андрос сейчас под запретом, — поддержал принца Брендон. — Тот, кто две недели назад прорвался сквозь портал Омеги, все еще на планете.

— И откуда такая уверенность, — всплеснула руками Стелла, — если никто понятия не имеет, какой именно преступник дал деру из этого космического морозильника?

— Пройти сквозь портал мог только очень сильный колдун. Именно поэтому Саладин и Фарагонда отменили свое разрешение на полеты в Домино.

— И именно поэтому никто не полетит спасать их, — резюмировала Блум. — Скай, пожалуйста.

— Я не хочу рисковать тобой, — выдохнул принц, но Блум чувствовала, что он колеблется.

— Мы можем подойти тихо, — предложил Тимми. — Если лететь низко над водой, то ни один радар нас не увидит.

— А если Блум полетит впереди, — подхватила Текна, — то жар ее крыльев создаст туманную завесу, достаточную, чтобы спрятать нас от посторонних глаз.

— Но…

— Скай, — чуть ласковее заговорила Блум. — Во мне сейчас больше сил, чем в извергающемся вулкане. Ты и Винкс будете рядом. Что при таком раскладе с нами может случиться?

========== Глава 2 ==========

По сырым и мрачным подземельям Андроса разнесся отвратительный каркающий хохот. Валтор оторвался от чтения фолианта — единственного уцелевшего — и, закрыв глаза, устало выдохнул.

Почему он еще не свернул шей этом трем недоразумениям, гордо именующим себя Трикс? Видимо потому, что Омега и предшествующие ей события оставили мага почти без сил. Приходилось экономить энергию, отправляя ведьм разбираться с потерявшими страх гвардейцами Андроса. Пока что.

Но скоро он вернет свое! Восстановит собственные силы и, наконец, добавит к ним мощнейшую магию Волшебной Вселенной — огонь Дракона.

А ведь когда-то он уже держал эту энергию в руках! Уже чувствовал такое знакомое и такое притягательное пламя. Но правители Домино, чтоб их химеровой кислотой изнутри выжгло, спутали все планы.

Валтор усмехнулся, вспоминая, какими последствиями обернулся для королевства отказ Оритела подчиниться. Мелочь, как говорится, но приятно.

Новый раскат ведьмовского хохота, в этот раз больше похожий на звон разбитого стекла, сорвал мага с места. Нужно выпроводить этих девиц из подземелья на пару часов, иначе он не выдержит! Но едва Трикс показались в поле зрения, знакомое чувство всколыхнуло его внутреннее пламя.

— Быть не может, — пробормотал Валтор, даже не заметив, что сделал это вслух.

По мановению руки мага одна из водных стен завибрировала и покрылась полупрозрачной дымкой, в которой, как на экране, отобразились потемневшие воды Андроса. Волны выбрасывались на песчаный берег крохотного островка, покрытого странным туманом. Но даже сквозь него Валтор видел сияние пламени, то и дело вспыхивающее над самой водой.

— Блум! — в один голос заорали ведьмы.

— Старая знакомая? — поинтересовался маг.

— Студентка из Алфеи, — брезгливо выплюнула Сторми. — Эти крылышки я где угодно узнаю.

— Что-то они ярковаты сегодня, — протянула Дарси, внимательно вглядываясь в туман.

— Может их солнечными зайчиками теперь кормят, — усмехнулась Айси, уже направляясь к выходу. — Пошли, дамы, поприветствуем нашу давнюю подругу.

Голоса ведьм стихи, погружая подземелье в долгожданную тишину, а Валтор, все это время наблюдавший за происходящим на острове, не двинулся с места.

— Это будет даже интересно, — усмехнулся маг.

***

— Блум, хватит, я так собственных рук скоро не увижу!

Туман, образованный огненной феей, наползал на берег, не позволяя Винкс рассмотреть кого-то или что-то с воздуха.

— Придется искать Лейлу на ощупь, — вздохнула Муза.

— Спокойно, девочки, для электроники туман не помеха, — Текна спокойно летела над островом, ориентируясь больше на приборы, чем на собственное зрение. — Вот они!

Коммуникатор быстро вывел четверых Винкс к зарослям высокой травы, но не успели девушки обрадоваться, как едва не лишились голов. А все потому, что брезгливая Стелла испугалась огромного рыбьего хвоста.

— А! — в один голос кричали фея и русалка, словно соревнуясь в громкости.

Последняя, зажмурившись, размахивала во все стороны острым мечом и наверняка покалечила бы кого-нибудь, если бы не магия Флоры. Повинуясь фее природы, тонкие, но крепкие растения оплели двух паникерш, деликатно прикрыв их рты листиками.

— Я так понимаю, ты и есть Тресса, — спросила Текна и русалка активно закивала. — Очень приятно, а мы Винкс, подруги Лейлы.

— По-моему, ей не очень приятно, — усмехнулась Муза и красноречиво взглянула на фею природы.

— Ой, простите, — махнув рукой, Флора отменила заклинание, освобождая обеих девушек.

— Я ей не верю! — тут же завелась Стелла.

— Кляп можно было и оставить, — прошептала Муза.

— Как она может быть кузиной Лейлы? — продолжала бушевать принцесса Солярии, не обращая внимание на попытки Трессы вставить хоть слово.

— Но…

— Я еще не закончила! — Стелла вдохнула поглубже, готовясь разразиться новой гневной тирадой, но не успела и рта раскрыть, как была придавлена к земле сильным телом русалки. Мгновение спустя в то место, где стояла солнечная фея, ударила молния.

— Добро пожаловать на Андрос, Винкс, — раздался над головами насмешливый голос Айси.

— Вы трое должны сейчас загорать на Омеге! — Муза взлетела первой, прикрывая подруг.

— О, мы там были, — оскалилась ледяная ведьма. — И привезли вам сувениры!

Мощный град из огромных и острых как пики сосулек обрушился на берег, грозя похоронить под собой пятерых фей и одну русалку. Но до того, как Винкс успели среагировать, волна горячего воздуха превратила снаряды Айси в безобидный дождь.

— Вы даже не представляете, как я рада вас видеть, Трикс, — Блум вынырнула из тумана, сияющая словно закатное солнце. Ее рыжие волосы выглядели как настоящие языки пламени, а крылья при каждом взмахе разбрасывали вокруг огненные искры.

— Ты что, в вулкане искупалась? — рявкнула Сторми, собираясь было запустить в фею молнией, но была буквально сметена мощным огненным потоком вместе с Дарси и Айси.

Пущенный следом огненный шар подпортил ведьмам наряды и прически. От публичного позора Трикс спасли воды Андроса, в которые они рухнули с громким «плюх».

— Да что с ней такое? — кашляя и фыркая спросила Айси, выбираясь на созданную льдину.

— Понятия не имею, но хочу себе тоже самое, — отозвалась Сторми.

— И, похоже, сейчас получишь, — взвизгнула Дарси, тыкая пальцем в летящую к ним огненную фею.

Блум наслаждалась этим чувством — адреналином, закипающим в крови, мощью пламени в руках и силой ветра в крыльях. Она справилась! Без браслетов и нудных наставлений Авалона, она смогла защитить своих подруг!

Прямо сейчас она была ой, как рада пропитавшему ее сущность Реликсу. Пусть он причинял неудобства и проступал на коже странными узорами, но Трикс против него были бессильны.

— Сдавайтесь, дамы, — ведьмы резко обернулись, встречаясь лицом к лицу с довольной Стеллой.

— Может на Омеге и прохладно, но там точно не будет Блум, — добавила Муза, подлетая к принцессе Солярии.

— Да я тебя сейчас! — в ладони Дарси появилась черная сфера, но ведьма так и не успела метнуть ее в осточертевшую блондинку — у ног с шипением взорвался небольшой огненный шар. — А!

— Молодец, подруга!

— Спасибо, девочки! — улыбнулась принцесса Домино. — Айси, следующий твой! Или все-таки сдашься?

— Никогда! — рыкнула вконец взбешенная ведьма.

На пальцах Блум заплясали искры, формируясь в новую огненную сферу. Принцесса Домино не собиралась уничтожать старых противниц, но растопить под ними льдину и отправить поплавать — с огромным удовольствием.

— Ах, — неожиданная вспышка боли в левой руки лишила фею концентрации, и пламенный снаряд взорвался прямо на ладони, оглушая хозяйку.

В одно мгновение у Блум потемнело в глазах, а в следующее резкая боль пронзила грудную клетку. Мучительный холод сковал тело, не позволяя ни двинуться ни вздохнуть. А потом все внезапно прекратилось.

Еще не полностью придя в себя, фея инстинктивно перевернулась на бок, кашляя и выплевывая воду. Стоп, что?

— Дыши глубже, принцесса, — произнес незнакомый голос, и Блум испуганно распахнула глаза.

— Кто… Кхм! Кто Вы?

Рядом девушкой на каменном полу почти разрушенной ротонды сидел светловолосый мужчина в элегантном, старомодном костюме и бардовом плаще. Он улыбался и почти заботливо поправлял ее волосы руками в темных перчатках.

— Ты совсем не помнишь меня, — усмехнулся незнакомец, помогая фее сесть. — Впрочем, неудивительно, ведь в последнюю нашу встречу ты помещалась у меня на руках. Я Валтор.

Блум смутилась, когда мужчина взял ее левую руку и, глядя в глаза, поцеловал костяшки пальцев. На мгновение фее показалось, что он рассматривал узор на ее руке. И что остался доволен увиденным.

— Отойди от нее! — крик Музы заставил Блум вздрогнуть, а Валтора — заскрипеть зубами.

Но прежде, чем маг успел что-то сделать, его ослепило и оглушило сдвоенным заклинанием фей музыки и света. Всего на пару мгновений, но этого оказалось достаточно, чтобы Скай успел подхватить принцессу Домино и, закинув на глайдер, унести прочь.

Двигатели корабля специалистов развеяли остатки тумана, оставляя бескрайний океан Андроса и Валтора позади. Маг только усмехнулся — он умел быть терпеливым. Да и ждать оставалось совсем недолго.

— До скорой встречи, принцесса.

========== Глава 3  ==========

Земная мама с детства учила Блум честности, но прямо сейчас принцесса Домино готова была язык себе откусить за эту, как выяснилось, вредную привычку.

— Вы хоть понимаете, сколько людей могло пострадать от вашей безалаберности? — от воплей (да, именно воплей) Гризельды над головами Винкс дрожала старинная хрустальная люстра. — Как Вам в голову могло прийти такое — снять браслеты за пределами школы? Радуйтесь, что Ваше необузданное пламя не испарило весь океан Андроса!

У девушек уже не было сил возражать или пытаться как-то объяснить свои действия. Заикнувшаяся о Лейле Флора тут же получила нагоняй за слабохарактерность и неумение отговаривать подруг от опасных выходок. А возвращение принцессы Андроса в родной дом без ее, Гризельды, разрешения, без сомнения, входило в список наиболее опасных преступлений.

Но лидером по количеству проступков, конечно же, была Блум. Ей досталось за все: за полеты, за магию, за недобитых Трикс и особенно за разговоры с тем самым сбежавшим преступником, из-за которого уже вторую неделю Волшебная Вселенная буквально стояла на ушах.

— Вы будете наказаны! — апофеоз монолога Гризельды Винкс восприняли едва ли не с радостью. Да, их опять заставят что-то делать и это что-то им наверняка не понравится, но, по крайней мере, бесконечная промывка мозгов закончена. — Вычистите главную оранжерею после взрыва кристалиниуса.

У Блум хватило сил только на то, чтобы согласно кивнуть. Принцесса Домино едва стояла на ногах после столь насыщенного вечера. У девушки раскалывалась голова, левую руку неприятно покалывало, а пустой желудок, оставшийся благодаря Гризельде без ужина, напоминал о себе неприятным урчанием.

— Я есть хочу, — простонала Стелла, едва за ней закрылась дверь в гостиную комнату Винкс.

— У меня крекеры остались, — Муза юркнула в свою комнату и вернулась оттуда с большой пачкой хрустящего печенья.

— Кому поливитаминный пищевой концентрат? — Текна помахала в воздухе странными на вид тюбиками.

— Лучше я свежих овощей принесу, — улыбнулась Флора.

Легкий ужин и мысли о спасенной Лейле вернули девушкам толику хорошего настроения. В конце концов, наказание не будет длиться вечно, зато их подруга жива и, благодаря усилиям мадам Офелии, скоро поправится.

— Поверить не могу, что этот садист сломал ей ноги, — пробормотала Муза, рискнувшая-таки попробовать витаминизированную пасту соседки по комнате. На вкус как мягкий сыр со специями.

— Тресса говорила, что это сделали зомбированные русалки, — напомнила фея технологий.

— Русалки, заколдованные садистом, — фыркнула Стелла. — Не вижу разницы.

У так и не пришедшей в себя Лейлы, помимо сломанных ног и ребер, обнаружили серьезную травму головы. Как оказалось, от более печальной участи фею волн спас полученный накануне энчантикс. С другой стороны, он же едва не привел к гибели наследницы Андроса.

Еще на корабле Тресса, с дрожью в голосе, рассказала, как новая магия Лейлы и команда Морских Валькирий заставили Валтора отступить. Окрыленные первой победой, уверенные в том, что маг слишком ослаб на Омеге, русалки и фея бросились в погоню. Однако в рифовых скалах они поняли, как жестоко ошибались. Отмахиваясь от заклинаний Лейлы, как от мыльных пузырей, Валтор обратил ее спутниц в чудовищ, которых натравил на принцессу. Трессе чудом удалось избежать превращения и вытащить свою израненную кузину на небольшой островок.

— Ей нельзя было лезть на рожон, — выдохнула Муза.

— Лейла пыталась защитить свой мир, — ответила Блум. Сейчас она, как никто, понимала принцессу Андроса.

— Хватит об этом, девочки, — тихо попросила Флора. — Даже думать не хочу о том, что могло случиться с Лейлой. Или с тобой, Блум.

Фея огня вздрогнула, как от холода. Перед ее мысленным взором, сменяя друг друга, мелькали два образа — беспомощное, сломленное тело подруги, и холодные, как лед, глаза темного мага. А если бы Винкс и Скай не прилетели вовремя?

Он был так близко…

Засыпая той ночью, принцесса Домино старалась думать о Гардении, родителях и даже о Митси, но видела только ледяные глаза, как если бы кто-то нарисовал бы их на внутренней стороне ее век. И только на пороге царства Морфея в сознании девушки мелькнула призрачная мысль о рубцах на ее коже, которые перестали болеть, стоило Валтору взять ее за руку.

***

От очередного подземного толчка крупный сталактит покрылся трещинами, а секунду спустя рухнул под ноги появившемуся из ниоткуда магу.

«Отсюда пора убираться», — думал Валтор, легко перешагивая через обломки.

Развернув на крупном валуне старинный свиток, мужчина стянул с руки перчатку и, шепча заклинание, повел пальцами вдоль строчек. Буквы, соприкасаясь с кожей мага, вспыхивали и темными язычками пламени перетекали в его ладонь. Древнее волшебство пропитывало тело и возвращало силы, утраченные за время заточения на Омеге.

Закончив, Валтор свернул ставший бесполезным кусок пергамента и уже подумывал навестить еще одну планету, как в правом кармане ожил кусок хрусталя. Обычно прозрачный, как слеза, в руке мага кристалл помутнел и засветился бледным желтым цветом.

— Ты начинаешь утомлять меня, — сквозь зубы процедил маг, сдерживая желание послать собеседника подальше.

— Поверь, это взаимно, — свет камня пульсировал при каждом слове. — Когда?

— Когда сочту нужным, — рыкнул Валтор.

— Я не для того вытаскивал тебя из Омеги, чтобы наблюдать шоу смертников на Андросе! Знаешь каких трудов стоило отправить к тебе ледяную ведьму? Свое дело я сделал, так что будь любезен, забери девчонку и…

— Предлагаешь вломиться в Алфею? Ты? — маг усмехнулся, думая, какой все-таки ироничной может быть жизнь.

— Делай, что хочешь, — собеседник заговорил тише. — Но убедись, что закончишь до ее совершеннолетия.

— Без тебя знаю, — огрызнулся Валтор, но камень уже потух и снова выглядел как безобидный хрусталь.

— Лишил магии еще одно королевство? — ухмыльнулась Сторми, когда Валтор спустился в главный зал подземелья.

— А с нами поделиться не хочешь? — тут же подскочила Айси. Усмехнувшись, маг сунул ей в руки пустой свиток. — Эй!

Полностью игнорируя гневные вопли ледяной ведьмы, колдун прошел к зачарованной водной стене, которая по щелчку пальцев показала ему гибнущий Андрос. Некогда прозрачные воды, омывающие райские острова, превратились в отравленную темной магией свирепую стихию. Гигантские цунами разрушали города, как наземные, так и подводные, безжалостно выбрасывая жителей на прибрежные камни.

— Шикарный вид, — Дарси уселась на крупный камень позади Валтора. — Но я бы предпочла любоваться им издалека. В нижней части подземелья уже вода собирается.

— Портал на Омегу никто не закрывал, если ты соскучилась, — фыркнула Сторми. У ведьмы ураганов волосы дыбом вставали, когда кто-то подбирался к «ее» магу так близко, как Дарси сейчас.

— С удовольствием швырну тебя туда, если не заткнешься, — тем же тоном огрызнулась ведьма иллюзий.

Словно в ответ на крики, каменный пол под ногами заходил ходуном, а стена справа треснула. Следующий толчок такой же мощности грозил смыть четверку незваных гостей в океан.

— Когда закончите изображать крикливых обезьян, присоединяйтесь, — Валтор щелчком пальцев открыл портал, в котором исчез спустя мгновение. Айси прыгнула следом, а две оставшиеся ведьмы продолжали переругиваться и царапаться, пока Сторми не прилетело по голове среднего размера камнем. Дарси с радостью пропустила шатающуюся подругу вперед, ускорив волшебным пенделем, после чего с гордым видом и сама шагнула в портал.

***

— Фя фефафишу фэто мешто! — сквозь плотный респиратор голос Стеллы больше походил на чих неисправного пылесоса, о чем с радостью сообщила Муза, прежде чем покатиться со смеху.

— Фе шмешно! — принцесса Солярии в безразмерном желтом комбинезоне, с растрепанным пучком на голове и респиратором на лице, грозно нависла над феей музыки. От такой картины не сдержались и остальные Винкс — Флора захихикала, Блум сползла по стенке, держась за живот, а Текна…

— Фето ты флюкнула? — пропыхтела Стелла, неуклюже поворачиваясь к фее технологий.

— Фет, — девушка старательно делала честные глаза, продолжая посмеиваться.

— Ты!

Хрюп!

— О Боги! — Муза каталась по полу, заходясь в приступе смеха. — Стелла, это… Ха-ха! Это твои сапоги!

Фея света перевела взгляд на резиновое недоразумение, которое какой-то больной извращенец назвал сапогами. При малейшем движении подошва со скрипом скользила по влажному полу, издавая тот самый звук. Еще раз шевельнув ногой и получив счастливый «хрюп» от обуви, Стелла сдалась и присоединилась к смеющимся подругам.

За два с половиной часа в теплице феи удалили почти все следы кристалиниуса — растения, вообще-то безвредного, в обычной ситуации. Сок стебля применялся для мазей, зелий и снадобий, вот только добывая его первокурсницы часто допускали ошибку — прикладывали слишком много сил. В результате растение взрывалось, а пурпурный сок разлетался в разные стороны, намертво прилипая к любым поверхностям. Высыхая, жидкость покрывалась бурыми пятнами и распространяла вокруг себя запах гниющего мяса. Собственно, от него и защищались респираторами.

Когда часы показали пять вечера, за девушками явилась Гризельда. Придирчиво осмотрев вычищенную теплицу, заместитель директора отпустила уставших, но довольных собой, фей, напомнив, что через час их ждет директриса.

— Если б Фарагона была в Алфее прошлым вечером, нас бы вообще не наказали, — ворчала Стелла, вытирая свежевымытые волосы.

— Не знаю, не знаю, — Текна, уже чистая и причесанная, завязывала шнурки на сверкающих ботинках. — Саладин на ребятах оторвался по полной.

— Мне так стыдно перед ними, — вздохнула Флора, — ведь это мы уговорили Ская отправиться на Андрос.

— Не мы, а я, — Блум села на диван рядом с Текной, — так что если у ребят и возникнут претензии, то только ко мне.

— Ну, у Ривена их точно не будет, — усмехнулась Муза. — Он наверняка тебе еще спасибо скажет. Посмотреть, как принц Эраклиона вычищает драконьи конюшни было его давней мечтой.

Наконец, приведя себя в порядок, пять фей явились в кабинет директрисы, которая, как оказалось, была настроена более миролюбиво, чем ее коллеги.

— Хоть я и не одобряю ваших безрассудных действий, девочки, но могу понять. И раз сложилась такая ситуация, я прошу вас держаться вместе и присматривать за Лейлой — ей сейчас очень нужна ваша поддержка.

— Но разве Вы не отправите нас на Андрос, чтобы проучить Трикс и этого гада? — удивилась принцесса Солярии.

— В этом нет необходимости, Стелла, — ответила директриса. — Поимкой беглецов уже занимаются гвардейцы Андроса и паладины.

— Мисс Фарагонда, — Блум вышла чуть вперед. — На Андросе темный маг сказал, что знает меня.

На секунду фее огня показалось, что на лице директрисы мелькнул страх. Не испуг, не тревога, а именно страх, сродни тем, которые человек испытывает, стоя над пропастью. Но лишь на секунду.

— Когда-то Валтор был одним из приспешников Древних ведьм, — словно нехотя заговорила Фарагонда. — Он участвовал в нападении на Домино, но потерпел поражение от магов Андроса, после чего был осужден и отправлен на Омегу. Потому, сбежав, Валтор обрушил свою месть на королевство океанов. И если вы ввяжетесь в это противостояние, то следующей мишенью может стать родной дом любой из вас, девочки.

Винкс испуганно переглядывались — никому не хотелось навлечь беду на свой мир. Но стоять в стороне…

— Не волнуйтесь, девочки, здесь мы в безопасности, — продолжала Фарагонда. — Не пройдет и недели, как паладины отправят Валтора туда, где ему самое место. Вам же, в свою очередь, следуют вернуться к учебе. И, — директриса выразительно посмотрела на Блум, — к тренировкам.

Фея огня мысленно простонала, в очередной раз проклиная злосчастный Реликс. Авалон наверняка уже в курсе произошедшего на Андросе и не упустит возможности прочитать ей очередную лекцию о самоконтроле и дисциплине.

Винкс вернулись в свои комнаты со странной смесью разочарования и облегчения. Хотя для Блум это самое облегчение было минутным.

— Да он издевается, — в комнате фею огня поджидал сюрприз — профессор Визгис, видимо, решив, что принцессе Домино не хватает теории, добавил к ее домашнему заданию список книг, обязательных к прочтению.

«Главное, чтобы остальные профессора не подхватили его гениальную идею», — думала Блум, направляясь в библиотеку.

— Добрый вечер, мисс Барбатея.

— Здравствуй, здравствуй, дорогая, — с недавних пор фея огня стала любимицей библиотекаря Алфеи. Особенно после того, как привезла с родной планеты древний фолиант на столь же древнем языке. Принцесса Домино надеялась, что Барбатея поможет перевести содержание книги, та же, в свою очередь, убедила Блум оставить фолиант в Алфее. Для большей сохранности.

— Профессор Визгис дал мне дополнительное задание, — Блум протянула женщине список книг.

— Давай посмотрим. Ох, дорогая, здесь есть книга из Особой секции, но, боюсь, доступ к ней временно закрыт.

— Почему?

— Мисс Фарагонда распорядилась. Ну, ты знаешь, вся эта ситуация со сбежавшим преступником, крадущим магические знания и артефакты. Но не волнуйся, я поговорю с профессором и он найдет, чем заменить эту книгу.

Барбатея упорхнула за стеллажи в поисках остальных книг из списка, оставляя Блум наедине с ее мыслями.

Почему Фарагонда не сказала им ни слова о похищенных артефактах? Почему закрыла доступ в Особую секцию, если в Алфее все в безопасности? И почему при упоминании Валтора не знающую страха директрису буквально бросило в дрожь?

Блум воскресила в памяти образ темного мага, чьи ледяные глаза преследовали ее во сне.

«Кто же ты такой?»

========== Глава 4 ==========

Блум просидела в библиотеке до вечера и наверняка осталась бы на ночь, не явись за ней Стелла.

Что-то в этой истории не склеивалось. Даже поверхностных знаний Блум об Омеге хватало, чтобы понять — простой маг оттуда не выберется, даже с помощью десятка ведьм. А раз так, то Валтор должен принадлежать к высшей лиге темных сил, не уступая по мощи Гриффин и Фарагонде. Но почему же в таком случае о нем нет никакой информации?

Блум просмотрела каталог библиотеки, пролистала хроники Магикса, даже назвала имя мага за кафедрой поиска — ничего. Ни единой книги, брошюры или свитка, в которых мог упоминаться Валтор.

Фея огня все чаще поглядывала на третью полку высокого пристенного стеллажа. Там, в разделе «Исчезнувшие цивилизации», стояла история Домино. Блум сторонилась этой полки, как мотылек паутины, словно боясь, что книга затянет ее в то же небытие, где томились ее настоящие родители.

Но чем дольше принцесса сидела в библиотеке, тем больше понимала, что хроники родного королевства — ее единственная возможность разобраться в этой путанице.

Глубоко вздохнув, фея двинулась к ненавистной полке, с каждым шагом чувствуя, как в грудную клетку ударяется сердце.

«Только посмотрю», — непонятно кого уговаривала девушка. — «Одним глазком гляну и сразу же верну на место».

Но волнения принцессы Домино оказались напрасными — книги просто не оказалось на полке. Нет, ну это уже ни в какие ворота!

— Мисс Барбатея? — Блум вернулась к кафедре в поисках библиотекаря.

— Я здесь, дорогая, — тихо отозвалась женщина, выходя из-за книжного шкафа со свитками. — Решила взять что-то еще?

— Нет, то есть да, — нашлась фея огня. — Хотела освежить в памяти историю Домино. Но книги, почему-то, нет на месте.

— Как это нет? — тут же всполошилась мисс Барбатея. Подойдя к кафедре, она провела по торцевому краю рукой и принялась рассматривать возникший в воздухе список. — Ох, как неудобно! Похоже, ее нечаянно отправили на реставрацию вместе с другими старинными фолиантами. Странно, обложка совсем новая, как они могли перепутать…

«Действительно странно», — подумала Блум и уже хотела поинтересоваться, какие еще книги уехали на «реставрацию». Интуиция девушки настойчиво звонила в колокольчик, как и хозяйка, подозревая, что увезли именно те источники, в которых упоминался Валтор. Оставалось понять, кто и зачем?

— А кому Вы отдаете книги?

— Совет магических школ регулярно присылает экспертов для оценки состояния библиотечных фондов, — тут же ответила мисс Барбатея и с ноткой гордости добавила: — Должна заметить, к Алфее у них практически не бывает замечаний. Очень-очень редко, да.

— О, это… здорово.

— Спасибо, дорогая! Так приятно видеть столь неравнодушное и трепетное отношение к книгам, как у тебя. Сейчас это редкость.

— Блум! — голос Стеллы разнесся по всему помещению.

— А вот это — нет, — скривилась женщина. — Здесь библиотека, мисс, а не концертный зал. Не следует повышать голос!

— Простите, я тут редко бываю, — отмахнулась принцесса Солярии, цепляя Блум под локоток. — Хватит просиживать юбочку, дорогая, там ребята приехали! — и, не дав подруге сказать ни слова, потащила ее к выходу во внутренний дворик Алфеи.

Закатное небо сияло багрянцем в оправе из золотых облаков. Легкий ветерок шевелил траву и редкие опавшие листья — над Алфеей, как и на большей территории Магикса, царствовало вечное лето.

— Привет, — любуясь небесами, Блум даже не заметила, как рядом появился Скай и бережно взял ее за руки. Фея тут же отдернула левую, рубцы на которой привычно ныли, особенно если их неосторожно задеть.

— Привет, — фея огня позволила усадить себя на скамью. — Как дела?

— Неплохо, — ответил принц. — Как оказалось, чистить драконьи стойла не так уж и страшно. Стелла сказала, вам тоже досталось?

— Совсем чуть-чуть, — ответила Блум, возвращая свой взгляд к облакам на горизонте.

Сегодня ей не хотелось подыскивать тему для разговора, да и вообще не хотелось говорить. О чем? Любимую музыку и фильмы они обсудили еще в прошлом году, а других общих тем у волшебницы и отважного рыцаря вовсе не находилось. Скай обожал технику, военные корабли и боевые машины, мог часами перечислять достоинства и недостатки световых щитов и мечей, но абсолютно ничего не понимал в магии, которой жила принцесса Домино.

— Снова думаешь о доме, так?

— М? — Блум обернулась к Скаю и неопределенно пожала плечами. Нет, она думала не о родной планете. Фея пламени Дракона вспоминала свой первый полет.

Казалось, что это было и давно и недавно — когда страх перед спонтанным исчезновением крыльев прошел, принцесса Домино, наконец, решилась. Так же, как и сейчас, она смотрела на закатные облака, размышляя, сможет ли подняться настолько высоко. И рискнула. Порхание прозрачных крылышек с удивительной силой поднимало ее вверх, навстречу теплому летнему ветру. Вверх, над шелестящими деревьями, роняющими листья в озеро Роколуччи. Вверх над стаями птиц, шумом, звуками и мирской суетой. Вверх, над облаками…

Одинокая слеза скатилась по щеке феи, разбиваясь на тысячи капелек об один из браслетов, приковавших ее к земле.

— Ты в порядке? — заботливо спросил Скай, придвигаясь чуть ближе.

— Нормально, — Блум смахнула вторую слезу и почти натурально улыбнулась. Принц просиял в ответ.

— Я знаю, чем поднять тебе настроение. На следующей неделе королевский дом Эраклиона устраивает благотворительный бал. И я очень надеюсь, что ты позволишь отвести тебя туда.

— Конечно, — почему бы и нет.

— Уверен, ты будешь самой прекрасной гостьей. Мне придется усилить охрану, чтобы предотвратить попытку кражи моего сокровища.

Стелла, по обыкновению, заговорила о шоппинге, а Блум только вздохнула. Взгляд девушки невольно скользнул по другой паре — Муза и Ривен стояли в стороне, общаясь языком тела и взглядов. Как же Блум иногда хотелось, чтобы Скай вел себя так, чтобы крепко сжал ее в объятьях, взъерошил волосы и впился в губы, не давая возможности отстраниться. Девушке не хватало ощущения силы, окружающей ее, крепких рук, прижимающих к мощному телу. Но ее принц, конечно же, был слишком хорошо воспитан, чтобы так «варварски» относиться к своей возлюбленной.

— Он ее сейчас съест, — выдала принцесса Солярии, проследив за взглядом подруги. Флора и Текна тихонько хихикали, а парни со стоном закатывали глаза.

— Ну хватит уже! — проныл Брендон.

— Действительно, Ривен, здесь дамы, — кивнул Скай.

— Ты — заткнись, — довольный, как мартовский кот, Ривен ткнул пальцем в шатена. — А ты, завидуй молча, целочка!

Тимми, Гелия и даже Брендон откровенно заржали. Феи прикрывали рты ладошками, но даже это не помогало сдержать смех. Махнув на всех рукой, принц Эраклиона протянул руку Блум и повел ее ко входу в замок.

— Я понимаю, тебе нелегко сейчас, — Скай остановился у самых дверей. — Но подумай о хорошем — теперь от тебя никто не требует спасать мир, и ты можешь просто быть собой. Той самой обычной озорной девчонкой, которую я встретил два года назад в Гардении.

Принц заправил выбившийся рыжий локон за ухо девушки и целомудренно поцеловал ее в губы. Блум отстранилась быстрее обычного и, пожелав парню спокойной ночи, скрылась в коридоре Алфеи.

Просто быть собой… Как он не может понять, что быть собой для нее теперь означало быть феей. Даже тогда, два года назад, она мечтала об этом, грезила магией и волшебством. А получив все, чего желала, Блум уже не видела пути назад, к той, как выразился Скай, обычной озорной девчонке.

— Ау, — рубцы заныли с новой силой, и фея чуть закатала рукав.

— Я приготовила обезболивающее масло, если хочешь… — подошедшая сзади Флора замолчала на полуслове.

— Эй, вы чего? — принцесса Солярии едва не налетела на подругу. — О Боги!

Подоспевшие Текна и Муза смогли лишь испуганно ахнуть. Трясущимися руками Блум повыше закатала рукав, открывая себе и подругам вид на разросшийся «узор», теперь покрывающий ее руку почти до локтя.

***

С заходом солнца магический туман Облачной башни привычно опустился к земле, открывая ведьмам вид на луны и звезды Магикса. Под сенью ночных светил пробуждался Темный лес, маня случайных путников таинственными огнями и звуками.

Неспокойный ветер трепал полы мантий ведьм, покидавших смотровую площадку после урока астрологии.

— Ой, доброй ночи, мадам, — выскочившая последней, Мирта едва не налетела на идущую по коридору мисс Гриффин.

— Доброй ночи, — отозвалась директриса, не замедлив шага.

Дверь кабинета бесшумно закрылась за ведьмой пустынных ветров, оставляя хозяйку Облачной башни наедине с незваным гостем.

— А я все думала, когда же ты явишься, — усмехнувшись, Гриффин пронзила взглядом темного мага.

— Приятно вернуться туда, где тебя помнят, — Валтор самодовольно улыбался, вальяжно расположившись в кресле директора.

— Боюсь тебя огорчить, но здесь тебе не рады, — в руке ведьмы спиралью закручивалось мощное заклинание.

— Ты — может и нет, — маг поднялся из-за стола. — Но что скажет твоя школа?

Сводчатый потолок кабинета мгновенно изменил форму, обрастая каменными лианами. Шевелясь и щелкая, словно хлысты, они нависли над мисс Гриффин, безуспешно пытавшейся вернуть себе контроль над башней.

— Что тебе нужно? — теряя самообладание, прошипела директриса.

— Лишь то, что принадлежит мне по праву, — Валтор явно наслаждался видом дрожащей ведьмы. — И чем скорее я получу свое, тем скорее покину это место.

— Фарагонда будет защищать Блум до последнего вздоха, — Гриффин гордо вскинула голову, когда одна из лиан обвилась вокруг ее тела, прижимая руки к бокам.

— Ей же хуже, — раздался позади до тошноты знакомый голос и в дверном проеме за спиной директрисы показались Трикс.

— Я смотрю, дела совсем плохи, раз ты общаешься с таким отребьем, — женщина позволила себе снисходительную улыбку.

Не желая быть свидетелем очередных бабских разборок, Валтор оттолкнул уже бывшую хозяйку Облачной башни, велев увести ее в подземелье. Шипя друг на друга, три ведьмы исчезли в коридоре.

— Не могу поверить, что охранные заклятья школы просто так пропустили нас, — ликовала оставшаяся Айси. — Ты удивил меня, Валтор.

— Можешь ответить мне тем же, не испортив ничего завтра в Алфее, — равнодушно отозвался маг. — Школа и ее студентки в вашем полном распоряжении, но не смейте трогать принцессу Домино. Она моя.

— Ты так и не сказал, зачем тебе Блум. Хочешь присвоить ее огонь Дракона? Тогда спешу тебя разочаровать — пламя этой феи намертво с ней связано, иначе мы бы давно извлекли его.

— В отличие от вас, любительниц, у меня достаточно сил и знаний, — рыкнул Валтор. Ему не нравилось, что кто-то, пусть и в прошлом, покушался на то, что принадлежало только ему.

— Намекаешь, что мы слабачки? — тут же завелась ледяная ведьма.

— А это не так? — улыбка мага становилась все более дьявольской. — Неужто у вас троих хватило бы духу вынуть душу из еще живой феи? Дорогая Айси, огонь не просто магия, это сущность Блум, и извлечь ее, не убив при этом Хранительницу, увы, невозможно.

Ведьма замерла на месте. Она терпеть не могла фей, особенно Винкс, и с удовольствием похоронила бы их под ледяной глыбой. Но убить вот так, глядя в глаза… Какой бы крутой злодейкой ни мнила себя Айси, хладнокровно отнять жизнь она была неспособна.

Отослав растерянную ведьму к остальным, Валтор вернулся за стол и, удобно устроившись в кресле, провел пальцами по хрустальному шару. В такое время маг ожидал увидеть принцессу Домино крепко спящей, но каково же было его удивление, когда в старинном артефакте отобразилась душевая комната, и послышались… стоны.

Тьма и все ее демоны! Какого адского беса вытворяет эта девчонка?

В маленьком, но ярко освещенном помещении юная фея огня подставляла свое упругое тело под секущие струи, скользя мокрыми ладошками по самым интимным частям. Тонкие пальчики задевали соски, чуть царапая ореол коготками, порхали над плоским животом, спускаясь все ниже к…

— Блять, — непроизвольно вырвалось сквозь зубы, когда Валтор увидел абсолютно гладкую кожу между ножек девушки.

Маг вскочил с кресла, не отводя взгляда от возбуждающего зрелища. И словно нарочно Блум тут же запрокинула голову, демонстрируя мужчине тонкую шейку, позволяя воде омывать ее, а потемневшим прядям щекотать грудь. Маленький розовый язычок облизнул губы и Валтор неосознанно повторил это движение.

Да что за черт вселился в эту фею? Маг же видел ее на Андросе, и от Блум за версту несло невинностью. Имея богатый опыт с противоположным полом, Валтор всегда избегал девственниц. Пассивные и холодные, они раздражали мага, дергаясь в постели как выброшенная на берег рыба. Он предпочитал опытных женщин, страстных и знойных, знающих себе цену, но послушно встающих перед ним на колени.

Но если на Андросе маг вытащил из воды перепуганного слепого котенка, то сейчас наблюдал за чувственной и темпераментной дикаркой, которую так и хотелось связать, выпороть, а потом трахнуть, наклонив над столом. О, да, именно в таком порядке!

Валтор сильнее сжал зубы, чтобы не застонать вместе с Блум, когда фея начала двигать кончиками пальцев вокруг сладкого комочка нервов. Она то поглаживала себя, то сжимала двумя пальчиками, не пытаясь проникнуть ими внутрь. Мужчина тихо рычал, завидуя руке девушки и уже мечтая заменить ее своей.

А потом она сделала это — широко разведя ноги, опустилась на колени, продолжая более активно двигать рукой. Валтор мог видеть абсолютно все — маленькую киску, нежные складочки и сжатые вместе два пальчика, которые скользили вдоль этого блаженства. Маг даже не замечал, что дышит в унисон с девушкой, наблюдая, как ее бедра движутся навстречу ладошке. Быстрее, еще…

— Аха…

Тело феи соблазнительно изогнулось в сладкой судороге, жаркие волны которой маг ощущал на себе. И, видимо решив добить его, Блум поднесла к лицу покрытые собственными соками пальцы, медленно облизывая их. Валтору пришлось зажмуриться, потому, что сцена, где Блум в той же позе ласкала его член, вдруг стала слишком реальной.

Невыносимо! Погасив сферу, маг рухнул в кресло, пытаясь понять, какого черта тут только что произошло.

Может, у нее в роду суккубы были?

Валтор понятия не имел, каким еще видом магии обладала эта рыжая фурия, но одно он знал абсолютно точно — прежде, чем вырвать огненную сущность из принцессы Домино, он оттрахает ее всеми возможными способами. И не один раз.

========== Глава 5 ==========

Блум проснулась где-то за час до рассвета от очередной вспышки боли в левой руке. Придерживая конечность, словно та была сломана, фея как можно аккуратней сползла с кровати и потянулась к спасительной баночке на комоде.

— Флора, ты волшебница, — тихо проговорила Блум, нанося зеленоватое масло на покрытую рубцами кожу. Запах был не из лучших — что-то среднее между болотной тиной и переспевшими яблоками, однако боль проходила почти сразу.

До звонка будильника оставалось больше часа, но фея огня прекрасно понимала, что больше не заснет. Застегнув новое платье с длинными рукавами и подхватив еще сонного Кико, девушка вышла на общий балкон в гостиной, а с него на услужливом плюще Флоры спустилась вниз.

Отпущенный в траву, Кико мгновенно намочил лапки в росе и, недовольно бурча на хозяйку, стал проситься «на ручки».

— О, нет, — улыбаясь, Блум скрестила руки на груди. — Тебе нужно больше гулять, иначе в колобка превратишься.

Кролик надулся и с видом оскорбленной невинности поковылял в сторону входной двери. Прыгать у пушистика, правда, не получалось, но Кико старательно делал вид, что причина вовсе не в лишнем весе.

— Я не буду вмешиваться в ваши разборки, Фарагонда!

Блум и Кико подскочили, услышав со стороны галереи незнакомый голос. Подняв кролика, фея быстро юркнула за колонну, и действительно хотела уйти, но следующая фраза заставила девушку замереть на месте.

— Валтор становится все сильнее. Не остановим его здесь и всю Волшебную Вселенную постигнет участь Домино, — тихо, но твердо ответила директриса Алфеи.

— Мисс Фарагонда, — произнес третий голос, более низкий и хрипловатый. — Передайте ее нам. В храм Роколуччи этот каторжник не сунется, а если и рискнет, то сложит голову.

— Вы серьезно? — почти взвизгнул первый незнакомец. — Мой дорогой Марэй, Валтор — это не взбесившаяся ведьма и не озверевший лепрекон! Он превосходный стратег, гениальный алхимик и боевой маг с сотнями лет опыта за плечами!

Блум чуть не ахнула — сотнями?! А незнакомец, тем временем, продолжал:

— Ваши, так называемые, мужественные паладины, и ночи не протянут. Не проще ли отдать Валтору то, что он хочет и попытаться договориться?

— Ах ты! — второй незнакомец рыкнул и, судя по звуку, схватился за меч.

И именно в этот момент перепуганному Кико пришло в голову сбежать и спрятаться в ближайшей норе, раз уж хозяйка не двигается с места. Еще влажная шерстка легко выскользнула из рук Блум. Кролик с невероятной для толстячка скоростью рванул вперед, к сожалению, прямо под ноги тех, кого так испугался.

— Кико! — фея огня вскочила из-за колонны, чудом успев ухватить питомца за уши, пока того не раздавило огромным сапогом или каблуком.

— Блум?

— Доброе утро, мисс Фарагонда, — смущенно пробормотала девушка.

— Доброе, — на автомате ответила директриса Алфеи. — Почему Вы не в кровати? Еще не время идти на занятия.

— Я рано проснулась, — честно ответила Блум. — И спустилась прогуляться с Кико. Буквально только что. Он обычно очень послушный, даже не знаю, что на него нашло. Извините.

— Значит, Блум, да? — тот, кого назвали Мареем, оказался крепким немолодым мужчиной с густой темной бородой и высоким хвостом на затылке. — Та самая, а? Чудом спасшаяся принцесса Домино и последняя наследница трона.

— Да, сэр, — Блум неловко переступала с ноги на ногу — ей не нравилось как этот здоровяк осматривал ее.

— Что ж, рад знакомству, мисс Домино, — второй собеседник Фарагонды оказался высоким статным эльфом с темными волосами, украшенными то ли тиарой, то ли венцом. Длинные, расшитые золотыми узорами, одежды, чуть колыхнулись, когда эльф сделал шаг вперед и протянул фее огня свою изящную руку.

— Профессор Лафинар, — представился мужчина, слегка пожав кончики пальцев девушки. Почему-то после этого жеста Блум захотелось вытереть ладонь о край платья. Было что-то странно-неприятное в темноволосом эльфе.

— Лафинар когда-то был директором Алфеи, — уже более мягким тоном заговорила Фарагонда. — А это мастер Марэй, глава братства паладинов храма Роколуччи.

— Очень приятно, — кивнула Блум, когда паладин протянул ей руку. Девушка крепче сжала в руках кролика, давая понять, что ее ладони ну очень сильно заняты. Здоровяк только усмехнулся в усы.

— Если мы закончили, то я вынужден откланяться, — профессор Лафинар изобразил небольшой поклон, после чего резко развернулся и, не оглядываясь, двинулся в воротам Афлеи.

— На меня можете рассчитывать, Фарагонда, — Марэй поправил оружие на поясе. — Сегодня же пришлю отряд лучших бойцов для охраны школы.

— Охраны от чего? — фраза вырвалась до того, как огненная фея успела зажать себе рот.

— Блум, пойдемте, — директриса Алфеи приобняла свою ученицу за плечи и повела в школу.

Алея только-только просыпалась, в пустынных коридорах отчетливо звенели крылышки пикси-зверей, выходили первые ученицы, двое из которых — Артензия и Кейси — приветливо махнули Блум рукой. Свет магических фонарей постепенно гас, уступая яркому солнцу право осветить школу.

— Прошлой ночью на Облачную башню напали, — тихо проговорила Фарагонда. — Гриффин не выходит на связь, как и ученицы, с которыми пытаются связаться родители.

— Вам известно, кто это? — Блум старательно делала вид, что не слышала разговора между директрисой и ее гостями.

— Всем известно, — вздохнула женщина, дойдя до своего кабинета.

Открыв дверь, Фарагонда жестом пригласила принцессу Домино внутрь. Огромное окно по мановению руки престарелой феи покрылось сияющими искрами, а секунду спустя показало покрытую туманом Облачную башню. Над крышами старинного замка, переливаясь оттенками бордового и фиолетового, горел незнакомый Блум символ.

— Это…

— Это знак Валтора, — опередив вопрос, сказала Фарагонда. — Темного мага, который поставил себе цель — завладеть всеми могущественными артефактами и заклинаниями Волшебной Вселенной. Он хладнокровен, безжалостен, и, в отличие от тех же Трикс, очень умен. Остерегайтесь его, Блум. В теперешнем состоянии Вы — легкая добыча для Валтора, а пламя Дракона — желанный трофей.

— Я… — фея огня хотела возразить, напомнив директрисе, что уже сражалась с превосходящими по силам противниками. Она, черт возьми, победила Даркара, который был демоном, а не просто темным магом. Но тяжесть металла на запястьях в очередной раз напомнила о ее беспомощности. Бесполезности…

— Я буду осторожна, — выдохнула Блум.

— Что ж, тогда не смею вас больше задерживать. У Винкс, как я понимаю, сегодня небольшой праздник?

— Праздник, мадам? — принцесса Домино немного растерялась.

— Ох, Вы не знаете, — Фарагонда впервые за утро улыбнулась, — Лейла пришла в себя. И будет очень рада видеть своих спасительниц.

В это утро медпункт Алфеи был самым шумным местом во всей школе. За Винкс, пришедших навестить подругу, потянулись и другие ученицы — радостные, сочувствующие или просто любопытные. Блум пришлось просидеть на скамейке ожидания минут десять, прежде, чем Стелла прорвалась сквозь толпу и затащила подругу внутрь.

— Я так вам всем благодарна, — всхлипывала Лейла, по очереди обнимая горячо любимых Винкс.

— Мы бы ни за что тебя не бросили, — уверила ее Блум, смахивая со щек слезы радости.

— Ты бы сделала для нас то же самое, — Муза, сидевшая на постели рядом с принцессой Андроса, крепко сжала ее руку.

— Устроим вечеринку в честь нашей непобедимой Лейлы! — вопль Стеллы едва не вынудил мадам Офелию выпроводить чересчур громкую фею за дверь. Понизив громкость, блондинка продолжила:

— Сразу после занятий поедем на пляж, прихватим мальчиков, пикси, и даже Мирту с ее вечно хмурой подружкой. Флора, на вас с Блум закуски, а на мне — украшение. Можно еще…

— Кхм, — принцесса Домино выразительно прокашлялась.

— Что?

— Ну… эм… — Блум лихорадочно искала причину отменить намечающийся праздник, не упоминая Валтора и Облачную башню при фее волн. Ей и так досталось!

— Думаю, сегодня лучше ограничиться девичником, — улыбнулась Лейла. — У меня только кости срослись и нет ни малейшего желания ломать их снова.

— Всего лишь девичник? — разочарованно протянула Стелла.

— Учебу и уроки никто не отменял, — Флора указала на часы, висящие над кроватью единственной пациентки медпункта.

— А на пляж можно сходить в выходные, — смилостивилась принцесса Андроса, от чего солнечная фея засияла едва ли не ярче родного светила.

***

— Выведите всех ведьм на смотровые площадки, — распорядился Валтор. — Когда в гости пожалует Салладин со своими птенчиками, ему придется пробиваться сквозь живую стену.

Дарси, нервно сглотнув, осмотрела заколдованных учениц Облачной башни. Они могли стать хорошими ведьмами, да черт возьми, они бы и как рабыни распрекрасно устроили Трикс, но темный маг планировал использовать их как пушечное мясо.

— Даже Даркар не был таким жестоким, — пробормотала ведьма иллюзий, выводя пленниц наружу вместе с Айси и Сторми. Последняя кивнула, поджав губы.

Подчиняясь Валтору, Трикс в полной тишине расставили девушек в ряд, спиной к стенам их школы. Рука непривычно молчаливой сегодня Айси дрогнула, когда она разворачивала навстречу верной гибели крошку Мирту. Такую наивную, глупую, почти ребенка…

***

Крохотная мишень, закрепленная на молодой сосне, вспыхнула ярким пламенем вместе с деревом, прихватив за компанию и парочку соседних. Если бы не барьер, отделявший молодую поросль от остального леса, к вечеру Алфею могли бы окружать одни головешки.

— Опять неудача, Блум, — констатировал профессор Авалон с издевательской улыбочкой. — Вы невнимательно читали наставления, которые я диктовал вам на прошлом занятии. Что может сдержать ваше пламя?

— Контроль, — Блум приложила все усилия, чтобы не закатить глаза.

— Неверно.

— То есть как? — от возмущения принцесса Домино едва не подпрыгнула на месте. Она точно помнила эту строчку, могла даже процитировать ее во сне.

— Контроль, контроль и еще раз контроль, — Авалон заложил руки за спину и снисходительно посмотрел на свою ученицу. — Только так и никак иначе. Понятно?

— Да, — буркнула фея. Верный себе, Занудон придирался к каждой букве.

— Простите?

— Да, я поняла, профессор, — громче повторила Блум.

— Замечательно, тогда до завтра. И повторите наставления еще раз.

— Тогда Вы снова научите меня летать? — с надеждой спросила фея. Как же она соскучилась по своим крыльям! Раньше ожидание поездок на Домино скрашивало ее тоску, но теперь визит в родной мир откладывался на неопределенный срок.

— Учитывая, что Вы неспособны удержать магию даже в двух конечностях, я сильно сомневаюсь, что материализация крыльев не приведет к катастрофе, — отрезал Авалон, направляясь к выходу из импровизированного полигона.

— На Андросе ничего страшного не случилось. И дома…

— Ваш дом давно стал мертвой пустыней, — при этих словах фея дернулась, как от удара. — Да и Андрос на том же пути. А вот Магикс мне хотелось бы сохранить в целости и сохранности, поэтому сделайте всем нам одолжение и забудьте о своих крыльях. Договорились?

Не доверяя своему голосу, Блум согласно кивнула.

***

— Так и сказал? — возмущенная Муза вскочила с кресла, а Флора заботливо протянула плачущей подруге пачку салфеток.

Принцесса Домино сдерживалась до последнего, не желая портить подругам — особенно Лейле — настроение перед сегодняшним девичником, но тоска и боль, копившиеся внутри последние две недели, проливались горькими слезами помимо ее воли.

— Ты должна обо всем рассказать Фарагонде, — заявила Стелла.

— Думаешь, ябедничество чем-то поможет Блум? — фея музыки скептически подняла бровь.

— Думаю, что Блум поможет смена преподавателя. Методы Авалона не слишком-то помогают, — принцесса Солярии обернулась к всхлипывающей подруге. — Как ты считаешь?

Фея огня пожала плечами, равнодушно глядя перед собой. Мертвая пустыня… Авалон считал ее мир мертвой пустыней и самое обидное, что не он один. За семнадцать лет Волшебная Вселенная смирилась с гибелью Домино, и даже в библиотеке Алфеи хроники королевства стояли в отделе «Исчезнувшие цивилизации». Блум всегда стороной обходила эти полки. Как и Дафна, она продолжала искать способ снять неизвестное темное заклятье с родной планеты.

«Пока не угас огонь Дракона, не угаснет и надежда», — старинная поговорка, которую часто вспоминала нимфа озера Роколуччи.

— Блум?

— А? — голос Стеллы вырвал принцессу Домино из мрачных мыслей.

— Я сказала, что если нужно, мы пойдем к Фарагонде вместе с тобой.

— Бессмысленно, — выдохнула фея огня. — Да и кого она может назначить вместо Авалона? Профессора Визгиса?

— По крайней мере, твои тренировки будут проходить веселей, — усмехнулась фея музыки. — А то в последнее время ты радовалась только на Домино.

— Я хочу домой, — Блум вновь загрустила. Поднявшись с дивана, принцесса Домино подошла к окну, вглядываясь в пасмурное небо. Родной мир словно звал ее сквозь пространство холодного космоса. Как замерзшие руки тянутся к теплу, к Хранительнице огня Дракона тянулось целое королевство, надеясь, что она отогреет.

— Девочки! — стоявшая у окна Текна жестом подозвала подруг к себе. — Что там происходит?

Небо на Алфеей стремительно темнело. Облака, словно живое существо, тянули свои призрачные щупальца к школе. Не в силах преодолеть защитный барьер, они обволакивали его, погружая замок и всех обитателей в непроглядную темноту.

— Ну, это по моей части! — Стелла вышла вперед. — Волшебница Винкс!

Яркая вспышка — и солнечные лучи феи света озарили и замок и внутренний двор. Испугавшиеся, было ученицы одна за другой меняли форму, готовые отстаивать Алфею перед очередным захватчиком.

— О Боги!

— А!

Как оказалось, свет Стеллы был даже слишком ярким. Осветив защитный купол, он показал, что скрывалось в черном тумане по ту сторону — ведьм. Неподвижные, с пустыми глазами и открытыми ртами, они напоминали живых мертвецов, прижатых неведомой силой к верхушке барьера.

— Там Люси, — Флора, сменившая свой образ вслед за подругой, уже собиралась рвануть вверх, когда над школой разнесся голос:

— Верните то, что принадлежит мне, или присоединитесь к ведьмам!

— Спокойно, девочки, — профессор Визгис попытался унять зарождающуюся панику. — Темная магия не проникнет сквозь барьер.

— И что, нам так и смотреть на них? — фыркнула вечно недовольная Амарил.

— Поверь, по утрам ты выглядишь хуже, милочка, — небрежно бросила Стелла.

— Мисс Фарагонда, — Блум, в отличие от своих летающих подруг, спустилась во внутренний двор последней. — Я могу чем-то помочь?

— Только ты и можешь, Блум, — ответил Валтор, словно ее голос был единственным в этой толпе.

— Идите в мой кабинет, скорее, — директриса подтолкнула фею в сторону двери, но не успела девушка сделать и шага, как удар молнии рассек темный кокон и во внутренний двор Алфеи ударил черный дождь.

— Дамы, на счет три — волшебная конвергенция, — Гризельде удалось навести хоть какой-то порядок среди перепуганных фей. Наверное потому, что ее ученицы боялись больше, чем незваного гостя. — Раз, два…

— Три, — спустившийся сквозь брешь в защите, Валтор щелчком пальца смел кучку фей.

Падая на землю, несколько девочек угодило в оставленные дождем черные лужи. Вязкая жидкость сжимала своих жертв, затягивала их внутрь. Пытавшиеся вытащить подруг, другие ученицы также попадали в ловушку. Отчаянно крича, перепуганные феи молили о помощи, чем вызывали лишь саркастическую ухмылку темного мага.

— Что-то вы не торопитесь спасать ваших подопечных, Фарагонда, — Валтор остановился в паре метров от директрисы и окружавшей ее кучки девушек. Его улыбка стала шире, стоило магу заметить блеск знакомых рыжих волос.

— Убирайся из моей школы, чудовище, ты…

Сияющий поток ледяной магии прервал директрису Алфеи, мгновенно превращая ее в неподвижную статую.

— Всегда мечтала это сделать — довольная собой, Айси уже собиралась опуститься на землю рядом с Валтором, но цветочный ураган Флоры смел ведьму в ближайшие кусты. Маг и бровью не повел.

— Что тебе нужно? — дрожащим голосом спросила Кейси.

— Всего лишь одна из вас, феи, — ледяные глаза встретились в голубыми. — Выбирайте, или она одна, или все вы.

Блум выпрямилась, гордо задрав подбородок. Что ж, хоть какая-то польза от беспомощной феи, вроде нее. Принцесса Домино не собиралась ждать, когда этот дьявол перебьет всю школу. Но прежде, чем «забирай» успело сорваться с ее губ, три пары рук больно вцепились в локти и плечи, а секунду спустя девушку буквально выбросили под ноги магу. Сжав зубы, фея до боли вонзила ногти в ладони, одновременно пряча лицо за волосами — все, что угодно, лишь бы не разрыдаться перед врагом.

Она бы вышла сама! Снова рискнула бы собой, как делала это всегда ради любимой школы и всех, кто в ней учился. Даже без магии… А они? За что они так с ней, что она им всем сделала?

Сквозь трещину в куполе продолжал проникать черный дождь. Смешиваясь со слезами, он каплями стекал по лицу огненной феи, которую те, кем она дорожила, швырнули словно кусок мяса на корм зверю.

========== Глава 6 ==========

Купол магического щита разрывало молниями, а в пробитые бреши тут же проникал черный дождь. Собираясь во дворе Алфеи бездонными лужами, дьявольская субстанция затягивала каждого, кто оказывался рядом.

Маленькая фея с золотистыми крылышками уже не звала на помощь. Поглощенная по самую шею, она тратила последние силы на то, чтобы представить себе родителей и любимых братьев. Сказать им, хотя бы мысленно, что любит. И извиниться… За то, что не вернется домой.

— Галатея! — музыкальный голос одной из Винкс доносился до принцессы Мелодии словно сквозь толстое одеяло.

— Держись, я тебя вытащу! — Муза запустила руки в черную жижу, цепляясь за плечи девушки.

И, будто почувствовав еще одну жертву, лужа начала загустевать, все больше напоминая на зыбкое болото. Но фея музыки не собиралась сдаваться. Упершись одной рукой в противоположный край темного пятна, Муза кое-как закинула руку обессиленной Галатеи себе на плечо и резко дернула вверх. Густая жидкость, наконец, перестала сдавливать грудь принцессы, позволив наполнить легкие.

— Попробуй вытянуть ноги, — со лба музы капал пот. Малышка Галатея не была тяжелой, но окружавшая девушек субстанция настойчиво тянула вниз. — Еще раз! Ну!

Принцесса Мелодии резко дернула ногой, высвобождая ее и упираясь, как и Муза, в противоположный край лужи. Цепляясь за подругу, Галатея почти выпрыгнула на поверхность, даже не заметив, что ногой сбила свою спасительницу. Фея мелодий рухнула в лужу вперед крыльями, но как бы не сопротивлялась, подняться уже не могла.

— Муза!

— Не подходи! Галатея, не лезь! Опять затянет!

— Я… я, — принцесса разрывалась между желанием помочь самой и позвать на помощь, но тут…

— Что происходит?

Из-под абсолютно черной воды прорвался луч света, а за ним еще один и еще, пока лучи не слились в единый поток, накрывая фею музыки с головой. Под едва различимый звон колокольчика сияние рассыпалось волшебной пыльцой, окружая Музу. Не вполне понимая, что произошло, девушка поднялась с абсолютно сухой земли, рефлекторно стряхивая темные капли с больших блестящих крыльев.

— Вот это да! — Галатея с восторгом разглядывала новую фею энчантикса. — Ты такая красивая!

— Любоваться будете позже, мисс Муза, — выросшая как из-под земли, Гризельда заставила обеих девушек подскочить. — Сейчас помогите Лейле. Нельзя дать Валтору утащить вашу подругу!

Если бы маг обернулся хоть на мгновение, он бы не пропустил появление еще одной феи энчантикса. Но он не оборачивался. Наслаждаясь своим триумфом, Валтор откровенно любовался коленопреклоненной девушкой перед ним.

Наконец-то! Семнадцать долгих лет он провел во льдах Омеги, ожидая этого момента. Ледяное измерение проморозило его до костного мозга, а все по вине этой феи и ее поганой семейки, чтоб им почаще чихалось в Аду! Но теперь он получит свое, и всласть отыграется на последней наследнице Домино, которая будет отогревать его собственным телом ночи напролет до своего совершеннолетия. А когда срок подойдет, Валтор вырвет ее сущность вместе с сердцем и каждой своей клеточкой впитает огонь Дракона.

— А ну отойди от нее!

— М? — маг поднял глаза на подлетающих к нему фей энчантикса и усмехнулся. — Надо же, мотыльки пожаловали. Как всегда, летят к пламени.

— Смотри, как бы тебя крыльями не сдуло, огонек, — фыркнула Муза, запустив в Валтора акустической волной. Мимо — маг с места не сдвинулся, лишь слегка наклонил голову.

— Даже забавно, — по щелчку пальцев на его ладони образовался сгусток темного пламени. — А теперь моя очередь.

— Нет!

Блум вскочила так резко, что Валтор не сразу понял, что толкнуло его в грудь. Темное заклинание рассыпалось редкими искрами, а сам маг растянулся на земле во весь свой впечатляющий рост.

Принцесса Домино довольно усмехнулась, глядя на противника сверху вниз. Пусть она не могла сражаться, но подножки ставить умела еще с младшей школы!

Не дожидаясь, когда фея пустит в ход свои острые каблучки, Валтор вскочил на ноги, намереваясь схватить нахалку. Церемониться и изображать джентльмена он больше не собирался — утащит за волосы, если придется! Но резкое движение воздуха спутало все планы — издав едва различимый свист, в предплечье мага вонзилась арбалетная стрела.

— Взять каторжника! — хриплый рев Марэя разнесся над двором Алфеи, а выскочившие из темного тумана паладины, подхватили его боевым кличем.

Оскалившись, Валтор яростным взглядом окинул нестройный ряд противника, выбирая первых жертв. Они хотят крови? Они ей захлебнутся!

— А! — пронзительный визг заставил всех присутствующих резко поднять головы, правда, ненадолго. Пару секунд спустя источник криков, а так же воплей, ругани и отборнейшего мата, свалился с неба прямо на Валтора в виде переплетенных в непонятную фигуру Трикс.

Кое-как выбираясь из-под липкой смеси морфикса и разноцветных волос, маг едва не пропустил стрелу, на этот раз летевшую прямо в голову. К счастью, рефлексы не подвели — поймав опасный снаряд в паре сантиметров от лица, Валтор отшвырнул его в сторону и, не дожидаясь, когда паладинам придет светлая мысль дать дружный залп, исчез в портале. Растрепанные ведьмы прыгнули следом.

***

Блум сидела на кровати, грустно глядя на запакованный чемодан. Эйфория от победы длилась недолго, и вот все вернулась на круги своя. Хотя, нет, не все. Отношение студенток к фее огня стало в разы хуже. Теперь, когда все знали, что темный маг приходил именно за ней, даже сочувствующие девушки требовали исключения Блум из Алфеи. Ну, кроме Винкс, конечно.

— Я вас не исключаю, — Фарагонда повторяла ту фразу уже в третий раз. — Но на некоторое время, ради вашей безопасности, Алфею придется покинуть.

— Я понимаю, мадам, — грустно выдохнула принцесса Домино.

— Блум, — директриса дождалась, когда девушка посмотрит на нее. — Даже если Валтора не поймают, Вы вернетесь в эту школу. Обещаю Вам. А пока ни о чем не беспокойтесь. Я отправила Гризельду и Авалона к дому ваших родителей, они наложат скрывающие чары, делающие дом невидимым для любого темного существа. Ни Валтор, ни Трикс ни любой из их прислужников и на километр не сможет подойти.

— Спасибо.

Кровать чуть прогнулась под Флорой, которая тихонько села рядом и обняла подругу.

— Посмотри на это с хорошей стороны — ты увидишься с родителями, отдохнешь…

— Прогуляешь уроки, — вставила Стелла. — Что вы на меня так смотрите?

Ответом ей был дружный хохот всех Винкс, включая Блум и даже Кико.

— Ох, Стелла, ты неисправима, — фея огня поднялась и обняла подругу. — Никогда не меняйся.

— Еще чего! — фыркнула довольная принцесса Солярии. — Ну, все готовы?

Винкс не были бы собой, если б не вызвались проводить Блум до дома ее земных родителей. Лейла и Муза даже порывались остаться, чтобы присмотреть за подругой на случай появления на горизонте «патлаточки», как нарекла Валтора брюнетка. Все, как всегда, испортила Гризельда, запретив девушкам «совать свои не в меру любопытные носы» на Землю без особого на то распоряжения. Впрочем, распоряжение тут же выдала директриса Фарагонда, разрешившая навещать принцессу Домино раз в три дня, но не более, чем по двое.

— Чуть не забыла, — Флора схватила со стола большую колбу с обезболивающим маслом. — Все, теперь готовы.

— Эм, одну минуточку, дамы.

Из общей гостиной на девушек смотрел никто иной, как профессор Визгис. Маленький лепрекон нерешительно топтался на месте, что-то пряча за спиной и, конечно же, не решаясь переступить порог спальни.

— Зашли попрощаться, профессор? — феи гурьбой высыпали в общую комнату.

— Вообще-то, — Визгис вытащил из-за спину небольшую книжку. — Я зашел отдать вот это Блум. Барбатея сказала, что один источник из моего списка хранится в Особой секции, и я нашел замену. Кстати, из моей личной библиотеки, так что не потеряйте.

— Спасибо Вам, — фея огня бережно провела пальцами по обложке, как оказалось, старинной книги, проигнорировала шепот Стеллы: «фу, уроки», и, не сдержавшись, обняла маленького профессора.

— Берегите себя, — непривычно серьезным голосом проговорил Визгис, прежде чем развернуться и исчезнуть за дверью.

— Ну и? — Стелла нетерпеливо крутила в руке волшебный скипетр.

— Полетели!

***

Стены Облачной башни заволокло тишиной, словно звенящими цепями. Даже Трикс не решались нарушить ее после возвращения из Алфеи. Валтор встретил ведьм на выходе из портала, смерил презрительным взглядом и прорычал сквозь зубы:

— Ничуть не удивлен, — после чего скрылся в кабинете директора.

Сидя в кресле, маг снова и снова проигрывал в голове ход короткого сражения и никак не мог понять, почему упустил столь многое из виду.

Это все Блум. В принцессе Домино определенно было что-то помимо пламени Дракона и Реликса. Какой-то глубинный магический талант, что лишал Валтора концентрации, едва фея оказывалась рядом. Устав ломать голову, маг достал из кармана прозрачный кристалл.

— Ты уверен, что ничего не забыл мне рассказать?

— О морских коньках? — усмехнулся собеседник.

— О принцессе, — прорычал Валтор, вскакивая с кресла. — У нее есть собственный магический дар. Что-то, с чем она родилась, но не использовала, поскольку почти сразу получила огонь Дракона.

— Так ты из-за этого проиграл? — на том конце над магом откровенно издевались.

— Если я не получу девчонку, ты сдохнешь в своей норе!

— Так забери ее! Фарагонда отправила Блум в Гардению, одну. Наверняка добавила скрывающих чар, но разве для тебя это проблема?

Ничего не ответив, Валтор прервал связь, убирая вновь прозрачный кристалл на место. Значит, Гардения…

========== Глава 7 ==========

— Теперь, кажется, все, — Блум поставила на полку последнюю книгу и, спрыгнув на пол, пинком отправила чемодан на кровать. Пара нарядов и запасная зубная щетка так и остались в нем не распакованными — мало ли, вдруг придется срочно вернуться в Магикс.

Ага, конечно! Девушка вздохнула, заправляя за ухо непослушную прядь. Фарагонда четко дала понять — сейчас фее огня лучше держаться подальше от Алфеи и от расположенной по соседству Облачной башни. Уж слишком сильно ею интересовался новый «директор».

— Чтоб ты провалился, Валтор!

Темный маг отравлял принцессе жизнь одним своим существованием — сперва полеты на Домино запретили из-за его побега, потом Алфея перешла на осадное положение, а теперь, после нападения, Блум была вынуждена отсиживаться в Гардении. Без магии и без подруг…

Конечно, Винкс писали и звонили ей каждый день, но что такое звук голоса и несколько строчек против ежедневных вечерних посиделок с чашкой горячего шоколада и непринужденной болтовней ни о чем? Впрочем, любые разговоры всегда сводились к мальчикам — Стелла очень старалась.

Кстати, о мальчиках. Скай писал своей возлюбленной почти каждый час, причем такими фразами, что Блум хотелось позвонить Брэндону и попросить отобрать у принца справочник пикапера.

Когда Скай стал таким скучным, таким… Штампованным? Казалось, что он оставался все тем же обаятельным, смелым и симпатичным парнем, как и два года назад.

Так может, в этом вся проблема?

За время, проведенное в Алфее, Блум сильно изменилась и не только в плане приобретения крыльев. Принцесса росла внутренне, расширяя собственные горизонты, тянула руки сразу ко всей Волшебной Вселенной, мечтая каждый день открывать ее секреты. А Скай… Скай просто был рядом. Говоря языком Стеллы, как «необходимый аксессуар».

Фея тряхнула головой, избавляясь от лишних мыслей. Именно лишних, ведь они с принцем Эраклиона любят друг друга. К тому же, Скай стольким пожертвовал ради их отношений, один разрыв с Диаспорой чего стоил!

— У меня просто стресс, — тихо проговорила Блум. — Слишком много всего сразу навалилось. Но мы справимся, да, Кико?

Лежавший на подушке голубой кролик довольно запищал, вызвав столь редкую в последнее время улыбку хозяйки.

***

Осколки стекла хрустели под ногами вперемешку с кусками камня и древесными щепками. Слабый свет из разбитых окон был единственным, что освещало некогда величественный замок. В полумраке не прекращался шорох, скрежет и стук — верные рабы своего господина, не покладая рук, трудились над восстановлением его жилища.

Хозяин шел по темному коридору, вдоль сломанной мебели и изодранных в клочья гобеленов, тихо проклиная того, кто привел в его дом мародеров. Да, маг прекрасно знал, кто именно рассказал паладинам об этом месте. И этот кто-то очень сильно пожалеет, что вообще родился на свет, когда Валтор до него доберется!

Но сперва Драконье пламя. Маг уже успел побывать в Гардении и обнаружил странную особенность этого, обделенного волшебством, мира — его защищало солнце. Причем буквально. Стоило Валтору появиться на улице, как дневное светило взялось прожигать его насквозь! Вернувшись в Облачную башню в дымящемся плаще, маг до чертиков перепугал и без того нервных Трикс. Пришлось ждать ночи…

Но и под покровом темноты Валтор не смог найти треклятую фею, дом которой Фарагонда окружила скрывающими чарами. Маг его просто не видел! Конечно, чары можно снять, но такого рода заклинание непременно «сообщит» о взломе. Тогда в Гардению явится отряд паладинов, а Блум спрячут еще дальше. И не факт, что Валтор сможет вовремя найти ее.

Маг неспешно прогуливался по улице, перебирая в голове различные варианты, когда нужный выскочил из соседнего дома, громко ругаясь по телефону. Взбалмошная девица, наверняка ровесница принцессы Домино, воплощала в себе все семь смертельных грехов и, наверняка, с легкостью приняла бы на себя восьмой.

— То, что нужно, — усмехнулся Валтор, направляясь к девушке.

Теперь, когда капкан был расставлен, оставалось только ждать. И на этот раз маг не собирался выпускать добычу из рук!

***

— Нет же, Стелла, у меня все в порядке, — Блум уже полчаса пыталась отговорить принцессу Солярии отказаться от глупой затеи.

Подруга позвонила сразу после обеда, заявив, что нашла способ прилетать на Гардению без ведома Гризельды. И хоть фея огня ужасно соскучилась, она понимала, чем может обернуться такая выходка.

— Если Гризельда узнает, она вовсе запретит вам навещать меня.

— Она не узнает, Блум! В этом вся прелесть! — продолжала настаивать блондинка.

— Я все равно сижу над уроками, — попробовала с другой стороны фея огня. — Помнишь, сколько книг я должна прочитать по заданию Визгиса?

— То есть, это книжки так шумят, да? — съехидничала Стелла. Блум тут же схватила пульт и выключила звук телевизора.

— Эм… У меня просто небольшой перерыв.

— Ладно, подруга, будь по-твоему. Но в четверг мы прилетим и устроим шикарный девичник, на котором ты дашь накрасить тебе ногти.

— В любой цвет, — пообещала Блум под радостный визг Стеллы.

Попрощавшись, принцесса выключила телевизор и направилась к себе. Уроки действительно никто не отменял, а Текна уже скинула ей сегодняшнее задание на дом.

— Итак, что тут у нас, — лишенная магии, Блум была вынуждена ограничиваться теорией. О том, чтобы снять браслеты на Земле не могло быть и речи — девушка вполне могла спалить весь дом, а то и улицу.

Взгляд голубых глаз прошелся по корешкам книг, цепляясь за ту, что перед отъездом дал фее Визгис. Хм. «Живая алхимия» некоего профессора Фламаля. Странно, зачем Визгис вообще дал ей эту книгу, ведь алхимию преподавала Гризельда.

— Ничего себе! — под скромной обложкой оказался старинный фолиант, вроде тех, что хранятся в Особой секции. Ровный рукописный шрифт на каждой странице дополняли рисунки и символы.

Оставив изучение текста на потом, Блум удобно устроилась на кровати, с детским любопытством перелистывая страницы и рассматривая картинки. Некоторые казались смутно знакомыми, а часть символов они проходили на уроках все той же Гризельды. Принцесса даже испытала чувство гордости, когда смогла расшифровать один ряд закорючек, не пользуясь справочником. Но стоило перевернуть страницу и все веселье как рукой сняло — под текстом стоял до боли знакомый символ, ничем не отличающийся от того, что парил над Облачной башней. Знак Валтора.

— … смешать все элементы и дать выпить жертве, после чего воздействие пламени Темного Хранителя станет исцеляющим, — быстро прочитала Блум.

В тексте описывался некий ритуал, исцеляющий все болезни и он предполагал использование пламени. Так, стоп! Пламя, исцеление, Хранитель… Все это фея уже изучала, правда, в других источниках и о себе самой.

— Это что же получается, — тихо проговорила девушка. — В Валторе тоже есть огонь Дракона?

Блум вскочила с кровати и быстро заходила по комнате. Первый порыв — вернуться в Алфею и потребовать объяснений от Фарагонды. Директриса не в первый раз скрывала что-то от нее, конечно же, руководствуясь благими намерениями. Но прямо сейчас принцесса не хотела знать причин — она хотела правды. Валтор еще при первой встречи дал понять, что знает Блум, что держал ее на руках, когда она была маленькой. Но кому король и королева Домино могли позволить так приблизится к принцессе?

— Родственнику! — Блум будто пронзило.

Валтор вполне мог приходиться ей каким-нибудь дядей или кузеном, раз был вхож в королевский дворец. Кровная связь объясняла и наличие темного огня Дракона и стену секретности, которую Фарагонда так старательно возводила вокруг мага. Директриса прекрасно знала Блум и ее веру в то, что каждая живая душа имеет в себе хоть один лучик света.

— Она что же, боялась, что я брошусь помогать Валтору, когда узнаю, что мы не чужие друг другу? — принцесса вновь посмотрела на символ, словно ожидая от него ответа. Чернильный рисунок, разумеется, молчал.

Блум со вздохом опустилась на стул. Голова гудела, пытаясь переварить все крутящиеся в ней мысли разом. Первая — она не одна. В Магической Вселенной остался кто-то, связанный с ней одним домом и, возможно, одной кровью. Вторая — этот кто-то беглый заключенный, осужденный за нападение на Домино. Но даже если так, он мог быть просто безвольной марионеткой в руках Древних Ведьм.

Блум уже сталкивалась с ними и понимала, что Прародительницы могут легко наполнить голову любой чушью. В первый год обучения фея огня действительно поверила, что являлась их злобным порождением! Да мало ли в чем они могли убедить Валтора!

Принцесса усмехнулась, поймав себя на мысли, что уже оправдывает мага, а ведь пару часов назад винила его во всех своих бедах. Может, Фарагонда была не так уж и неправа, скрывая эту информацию? Ведь даже после того, что Валтор сделал с Лейлой, после захвата Облачной башни и нападения на Алфею, Блум искала в маге что-то хорошее.

Но ведь оно было! Валтор спас ее, не дав утонуть на Андросе, да и в Алфее, если вспомнить, пальцем не тронул, даже когда фея огня принялась толкаться и ставить подножки. Вот если бы понять, что именно им движет… Жаль, что она так и не смогла найти ни одной книги, где упоминался бы темный маг.

Блум вскинула голову. Ну конечно! Из библиотеки Алфеи убрали все источники непосредственно о Валторе, но книги, где он упоминался вскользь, могли и пропустить. Глядя на лежащую перед ней на столе «Живую алхимию», принцесса в этом не сомневалась.

— Алло, Текна? Мне очень нужна твоя помощь!

***

Фея огня потянулась, разминая ноющие мышцы — несколько часов в одной позе не лучшим образом отзывались в ее теле.

По просьбе Блум, Текна переслала ей несколько книг о профессоре Фламале, а так же скинула в телефон подруги все, что смогла найти в сети. И тут пришло первое разочарование — алхимик жил не в прошлом и даже не в позапрошлом веке, а почти семьсот лет назад! Либо Валтор присвоил себе какой-то старинный символ, либо приходился Блум не дядей, а как минимум, пра-пра-еще-много-раз-пра-дедушкой.

Конечно, оставалась вероятность, что знак Валтора передавался от отца к сыну в течение нескольких поколений, но, вспомнив подслушанный разговор Фарагонды с профессором Лафинаром, Блум пришлось остановиться на второй версии.

— Так ему несколько сотен, — пробормотала фея, чувствуя, что вновь начинает побаиваться своего «родственничка». Люди не живут так долго… За исключением, разве что, Древних Ведьм.

Кстати о Прародительницах — последние упоминания о них до событий на Домино, были аж восемьсот летней давности! А потом ничего, словно ведьмы сквозь землю провалились и выскочили только сотни лет спустя на родной планете Блум. И Дафна говорила, что они скорее напоминали призраков, чем живых людей. Жуть какая-то…

Выдохнув, фея огня отодвинула очередную книгу, решив, что на сегодня хватит. Записав в блокнот то немногое, что удалось найти о Валторе, принцесса Домино подхватила пижаму, направляясь в душ.

— Ох! — горячая вода смывала усталость, оставляя лишь чувство легкости, а отсутствие в доме родителей толкало мысли девушки в том самом направлении.

Руки скользили по коже, оставляя за собой мыльные разводы и облачка мягкой пены. Принцесса сжала ножки, решив сегодня чуть растянуть собственное удовольствие и, закрыв глаза, прислонилась спиной к стене. Странно, но Блум никогда не представляла себе Ская или любого другого мужчину, когда играла сама с собой, поэтому, приоткрыв глаза, решила, что собственное воображение с ней так шутит.

Напротив девушки стоял никто иной, как Валтор! Без привычного плаща и жилета, в наполовину расстегнутой рубашке, он смотрел на принцессу голодными ледяными глазами.

Блум мгновенно прикрылась руками и уже собиралась завизжать, когда ладонь в темной перчатке зажала ей рот. Дернувшись, фея попыталась оттолкнуть вконец обнаглевшего мага, но тот лишь сильнее прижался к ней, практически вдавливая собственным телом в стену. По щелчку пальцев магические браслеты на запястьях Блум притянулись друг к другу словно пара магнитов. Валтор быстро завел их за голову девушки, да так высоко, что теперь касаться пола она могла только кончиками пальцев ног.

Вытянутая в струну, Блум залилась краской под похотливым взглядом мага. Тот разглядывал девушку, совершенно не замечая, как по нему стекает вода и как рубашка липнет к телу, очерчивая крепкий торс.

— Расслабься, — Валтор стянул с правой руки перчатку и медленно провел кончиками пальцев от шеи до бедра феи. — Я не сделаю тебе больно, красавица.

— Я не хочу! — тихо всхлипнула Блум.

— Хочешь, — маг наклонился к девушке, почти касаясь ее губ своими. — Аромат твоего тела выдает тебя. Особенно, — пальцы накрыли гладкий лобок, — здесь.

— Не надо!

— Тш-ш, — горячие губы Валтора прошлись по шее девушки, а руки накрыли упругую грудь. — Я не собираюсь насиловать тебя. Но хочу увидеть, как ты кончаешь. Дай мне приласкать тебя, красавица, и, обещаю, я исчезну до того, как вернутся твои родители.

Блум вздрогнула от мысли, что Майк и Ванесса могут застать ее в душе с незнакомым мужчиной. Ничем хорошим это не закончится, особенно когда родители попытаются выставить мага вон. Валтор уже не раз показал, каким жестоким может быть с теми, кто встает на его пути.

— Хорошо, — сдалась принцесса Домино.

— Умница, — маг довольно оскалился и резко втянул в рот один из сосков.

Девушка вскрикнула, то ли от страха, то ли от желания, вызванного хоть и грубой, но умелой лаской. А довольный Валтор продолжал свое черное дело, каждым прикосновением вызывая отклик в юном теле. Как бы Блум не пыталась сопротивляться, как бы крепко не сжимала зубы, неконтролируемые стоны то и дело вырывались наружу.

Казалось, что руки мага были везде. Они задевали самые чувствительные участки, теребили и ласкали так, что кружилась голова и закипала кровь. За пальцами следовали губы и язык, заставляя девушку забыться, потеряться в этих ощущениях.

— Расслабься, — прошептал мужчина, опускаясь на колени перед своей жертвой.

Блум выдохнула, позволив себе повиснуть на непонятно как державшихся на стене браслетах. Почувствовав, что бедра принцессы уже не дрожат от напряжения, Валтор ухватил ее под коленкой и закинул ногу себе на плечо.

Фея зажмурилась, разрываясь от чувства стыда и возбуждения. Никто никогда не делал с ней такого! Ощущения захватывали, унося сознание очень-очень далеко, оставляя на растерзание Валтора лишь тело, жаждущее его прикосновений.

Не давая девушке опомниться, маг припал губами к влажной плоти, жадно целуя и вылизывая все, что было ему доступно. Сильные руки тем временем сжимали и пощипывали ягодицы, добавляя остроты ощущениям.

Уже неконтролируемые сладкие стоны девушки наполнили ванную, сливаясь с довольным рычанием мага. Почувствовав влажный язык внутри себя, Блум попыталась шире развести ноги, позволить Валтору довести дело до конца, раз так хочется. Словно поняв ее без слов, мужчина закинул на свое плечо вторую ножку девушки и грубым поцелуем впился в нежные складочки. И тело принцессы мгновенно разорвало на тысячи белых звезд.

— Еще, — прорычал Валтор, добавляя к ласкам пальцы и прикусывая клитор.

— А! — вторая волна оргазма, еще более мощная, чем первая, накрыла Блум с головой. Девушка даже не заметила, как ударилась затылком о стену.

Тяжело дыша, фея обмякла в руках мага. Если бы не прикрепленные к стене браслеты, наверняка и вовсе растянулась бы на полу. Но, как оказалось, Валтор еще не закончил.

Расколдовав браслеты и подхватив обессиленную девушку, маг быстро расстегнул собственные брюки и резко толкнул ей в рот свой затвердевший член.

— Соси! — рыкнул мужчина, собирая в кулак рыжие волосы. Не особо соображающая после двух оргазмов, Блум подчинилась, принимая в рот столько, сколько могла. — Блять! У тебя… Аргх! У тебя волшебный ротик! Черт, да!

Еще несколько движений подвели Валтора к краю. Сильнее толкнувшись, маг громко простонал, изливаясь в девушку горячим семенем. От неожиданности Блум проглотила каждую каплю, даже не почувствовав вкуса. А потом все потемнело.

— Блум? Блум, дорогая.

— А? — девушка резко подскочила на кровати. Что?

— Извини, я не знала, что ты уже спишь, — проворковала Ванесса. — Обычно ты так рано не ложишься.

— Да, я… Ничего страшного, — принцесса Домино вдавила из себя улыбку, надеясь, что мама не заметит ее растерянности.

Сон? Так это все ей просто приснилось?

Фея осмотрела себя и убедилась, что ее любимая пижама на ней, только вот шортики явно стали влажными. Чертов Валтор! Родственники они или нет, но список претензий к нему только что вырос на один пункт. И этот пункт, как ни странно — разочарование.

========== Глава 8 ==========

Мелодичная трель телефона отвлекла принцессу Домино от чтения. Еще одно сообщение от Ская, конечно романтичное и, разумеется, не оригинальное, но Блум было так стыдно перед парнем за собственные сны, что она ответила. И не смайликом или банальным «спасибо», а не менее романтическим стишком, списанным со старой открытки.

Почему именно Валтор? Почему ей не мог присниться Скай? Хотя принц Эраклиона вряд ли сделал бы с феей то, что позволял себе маг. Бойфренд Блум был исключительно воспитанным и даже если бы по какой-то нелепой случайности увидел ее в душе, то наверняка покраснел бы, как спелый помидор. А потом либо выбежал за дверь, либо от избытка чувств грохнулся в обморок. Но вытворять такое…

Блум мысленно пнула себя за непроизвольную реакцию тела на воспоминания о ночной фантазии. Утром все произошедшее казалось ей в корне неправильным и даже гадким — Валтор мог быть ее родственником. Хотя, чем больше фея размышляла об этом, тем больше сомневалась в собственных выводах.

Вот если бы Дафну расспросить, она наверняка знала всю родню королевской семьи от самых основателей. Но, к сожалению, сестра была недоступна — на Землю ей вход закрыт, а сама Блум не рискнет появляться в Магиксе. Жаль, что на дне озера Роколуччи нет телефона.

Принцесса Домино прокручивала в голове другие способы передать Дафне сообщение, когда зазвонил ее собственный мобильный, высвечивая на экране фото светловолосого принца.

— Привет.

— Привет, красавица, — промурлыкал Скай. — Я соскучился.

— И я по тебе, — ответила Блум.

— А я больше, — довольный принц Эраклиона завел уже поднадоевшую песенку о том, кто кого «больше». Как ребенок, честное слово!

— Что нового в Магиксе?

— О, ты не поверишь! Мы перешли на продвинутый курс боевой магии! И нас тренируют паладины! Видела бы ты лицо Кодаторты, когда я…

Но Блум уже не слушала. Сознание девушки зацепилось за фразу о боевой магии и у нее словно лампочка над головой зажглась. Ну конечно!

— Я и не знала, что вам преподают магию. Расскажешь подробнее?

— Ну, обычно это самые основы: как противостоять темным заклинаниям или найти слабые места у демонов. Саладин рассказывал, что когда-то специалистов даже колдовать учили. В библиотеке на верхних полках и книги по боевой магии сохранились. Хотя ими уже лет сто никто не пользовался.

— А ты не мог бы взять одну для меня? — Блум просто чувствовала, что тянет за верную ниточку.

— Такие книги не для прелестных юных леди, — ответил принц, и девушка едва сдержалась, чтобы не фыркнуть. Он что, серьезно полагает, что после встречи с Даркаром и его монстрами она картинок в книге испугается?

— Ну пожалуйста, Скай, — Блум очень надеялась, что очарования в ее голосе хватит, чтобы убедить парня.

— А вдруг кошмары будут сниться? Там, знаешь ли, не про единорогов и бабочек пишут.

— Уверена, ты спасешь меня от кого угодно, даже во сне, — проговорила принцесса, краснея, и мысленно отвешивая себе очередного пинка.

— Раз ты так хочешь, — Скай на другом конце явно улыбался. — Я попрошу Тимми отправить к тебе все, что найду. Увидимся в твоих снах, красавица!

— Да, пока, — принцесса Домино быстро повесила трубку, не дожидаясь пока Скай вернется к своему «люблю тебя больше», которое было еще хуже, чем «скучаю больше», хотя и не таким надоевшим как «клади трубку первая».

Шесть книг появилось на столе девушки через четверть часа, однако, прежде, чем читать, пришлось отчистить их от паутины, пыли, а местами и плесени. Жуть!

— Я даже в Облачной башне не видела такого ужаса, — Блум показала Кико обложку одного из фолиантов, протертую и погрызенную. Кролик понюхал страницы, громко чихнул и, грозно сложив лапки на пушистой груди, присоединился к негодованию хозяйки.

На приведение книг в более ли менее нормальный вид ушел еще час, но потраченное время того стоило. Чего только не было на пожелтевших страницах! Огры, тролли, вампиры, оборотни и даже Даркар с тремя ведьмами — все от их внешнего вида до любимых блюд. В последние, кстати, паладинам рекомендовали добавлять яд.

Упоминание Валтора попалось фее на глаза совершенно случайно — автор не назвал его по имени, но детально описывал внешность и манеру поведения.

«Темные маги такого рода — самые опасные. Живя среди людей, они втираются в доверие, очаровывая красивым лицом и светскими повадками. Что бы они ни творили, им всегда удается выйти сухими из воды, сбросив всю вину на подручных или саму жертву».

И все? Никаких упоминаний о Домино и связях с Прародительницами, вообще ничего, кроме банального «темный, опасный, не подходить»? Блум разочарованно вздохнула и, отложив одну книгу, принялась за вторую — «Противостояние Злу». Фу, как пафосно.

Фолиант полностью оправдывал свое название, напоминая скорее сборник лозунгов и громких фраз, чем учебник по борьбе с нечистью. Но, как ни удивительно, даже здесь нашлась крупица полезной информации. Автор, видимо, был смелее предыдущего и не боялся называть мага по имени.

«Даже великие умы порой попадают под влияние злобных волшебников, передавая им знания, способные увеличить и без того немалые силы хитрого чудовища. Так печально известный профессор Фламаль сделал вышеописанного темного мага практически бессмертным при помощи Магистериума — сильнейшего жизненного эликсира. Благодаря ему, Валтор остается молодым уже не одну сотню лет, продолжая заманивать новых жертв в свои сети».

Блум пролистала книгу до конца, пытаясь найти хоть слово об этих самых жертвах, но ни имен, ни намека на то, что именно делал с ними темный маг, в книге не было. Да и профессора Фламаля нельзя было назвать «печально известным». Насколько Блум успела понять, алхимик прожил долгую и интересную жизнь, общался с первыми лицами волшебных королевств, а на сто втором году жизни просто исчез вместе с супругой.

— И почему если маг темный, то обязательно плохой? — вслух размышляла девушка. — Мисс Гриффин, например, никто не пытается отправить на Омегу, а девушки веселее и добрее Мирты я вообще не знаю. А ведь и та и другая ведьмы.

Третья книга и вовсе оказались пустой тратой времени, а вот четвертая явно описывала какого-то другого Валтора. Речь шла о полководце, возглавлявшем освобождение рабов от кровожадного тирана четыреста лет назад. Блум подумала, что это простое совпадение, ведь имя «Валтор», в конце концов, не приклеено к одному-единственному магу. Но, перевернув страницу, увидела знакомый символ на мече, принадлежавшем воину. Нет, точно не совпадение.

Получается, до истории с Домино у Волшебной Вселенной к Валтору претензий не было? В серьезных конфликтах он не участвовал, войн не развязывал и, похоже, предпочитал вести богемный образ жизни. А тут ни с того ни с сего помчался разрушать королевство? Зачем?

— Мисс Фарагонда говорила, что ему нужен огонь Дракона, верно? — Блум снова принялась расхаживать по комнате, рассуждая вслух. Кико, решивший внести свой посильный вклад, важно закивал. — Но почему именно сейчас? То есть, я ведь не первый Хранитель, а сам Валтор живет достаточно давно и вполне мог попытаться отнять пламя Создателя у кого-то из моих предков. Так почему именно я?

— Ты красивая, — прозвучал тоненький голосок.

Резко развернувшись, Блум зацепилась ногой за мольберт и едва не упала, но вовремя схватилась, а изголовье кровати. Под которой, кстати, исчез перепуганный Кико.

— Прости, — пробормотала виновница беспорядка, понуро опустив маленькую головку.

— Локетт! — Блум подхватила свою пикси, на радостях чуть не забыв, что может раздавить малютку. — Ой, извини, пожалуйста.

— Ничего страшного, — Локетт разгладила складочки у себя на платье.

— Как ты меня нашла?

— Ну, Конкорда отправила Ливи с сообщением к Нинфее, а Ливи по дороге встретила Амур, потом Амур рассказала все Чатте…

— А если знает Чатта, то знают все, — рассмеялась огненная фея. — Милая, я очень рада видеть тебя, но находиться рядом со мной сейчас опасно.

— Из-за того темного мага?

— Он уже захватил Облачную башню и чуть не разнес Алфею, охотясь за мной, — грустно выдохнула Блум.

— И ты пытаешься найти способ справится с ним? — пикси окинула взглядом заваленный книгами стол.

— Ну, скорее понять его мотивы. Смотри, — Блум достала один из своих учебников и развернула перед Локетт волшебную карту.

— Вот тут королевство Клаверти, тут Эсперо, а здесь Илиста, — принцесса Домино обвела точки волшебным маркером и соединила чуть изогнутой линией. — Валтор побывал на каждой из планет, выкрав их главные магические артефакты.

— Верно, — кивнула Локетт.

— А эту почему пропустил? — Блум ткнула в большое зеленое пятно — На Нимлотии живут эльфы, там просто кладезь волшебных знаний. Но Валтор пропускает это королевство и нападает на крошечный Эсперо. Почему?

— Наверное, он ищет что-то конкретное, — подумав, ответила пикси.

— Понять бы еще, что именно, — вздохнула принцесса.

— Апчхи! — феи — большая и маленькая — повернули головы на звук. Ну конечно, Кико. Малыш с умным видом листал станицы одного из фолиантов, присланных Скаем. Этот Блум сразу отложила в сторону, так как не знала языка, на котором был написан текст.

— Хочешь перевести это на кроличий? — улыбнувшись, Блум подхватила своего питомца и бережно пересадила на кровать. — Прости, но твой язык я тоже не пойму.

— Э, Блум? — Локетт как-то странно зависла над книгой.

— Что такое? — фея огня вернулась к столу и, проследив за взглядом пикси, ахнула. На внутренней стороне обложки, там, где обычно стояла печать владельца, красовался знак Валтора.

— Быть не может, — Блум достала с полки «Живую алхимию», намереваясь сравнить знак с тем, что она видела на одной из страниц. — Точно такой же…

— Ты думаешь о том же, о чем и я? — тихо спросила Локетт.

— Что эта книга раньше принадлежала Валтору?

— Да нет же, — пикси ловко перевернула страницу, указывая посохом на рукописный текст. — Почерк один и тот же. Сдается мне, Валтор был не просто владельцем. Он сам написал обе книги.

Взгляд голубых глаз метнулся к волшебной карте. Разгадка, как оказалось, все это время лежала на поверхности. Маг искал не просто артефакты, он возвращал то, что некогда принадлежало ему. И нападая на Алфею, Валтор требовал вернуть его собственность. Но по какому чудовищному недоразумению той самой собственностью вдруг оказалась сама Блум?

========== Глава 9 ==========

Когда собственные размышления зашли в тупик, Локетт не стала изобретать волшебную палочку, а просто перенесла в Гардению пикси технологий. Правда, при этом она случайно захватила находившихся рядом Зинг и Амур, но феечки вовсе не возражали против того, чтобы навестить Блум.

— С высочайшей долей вероятности могу заявить, что почерк идентичный, — Диджит перелетала от одной рукописной книги ко второй и обратно, сканируя буквы, завитки и даже запятые.

— Уверена? Это вообще на текст не похоже, — подметила Локетт, указывая на фолиант из Красного фонтана.

— Просто какой-то узор, — нахмурилась Амур, все это время колдовавшая над браслетами Блум. — И не самый красивый.

— Ну, строго говоря, это шифр, — Диджит нажала пару кнопочек в мини-компьютере на своем запястье и в воздухе появилось изображение. — Таким пользовались Древние волшебники в Первую магическую эпоху.

— Древние волшебники могли бы придумать что-то более изящное, — ответила пикси любви, вызывая у Блум невольную улыбку — порой Амур слишком сильно походила на Стеллу.

А феечка, закончив посыпать браслеты золотистой пыльцой, отлетела в сторонку, любуясь проделанной работой. Магия пикси превратила старые, с неровным узловатым узором и потертостями, железки в гладкие и стильные украшения с красивой вязью вместо рубленых символов.

— Надеюсь, это не скажется на их свойствах? — заволновалась принцесса Домино.

— Нисколько. Да и эффект от пыльцы длится не больше суток, потом нанесем еще раз.

— Спасибо, Амур, — искренне поблагодарила Блум, возвращаясь к столу с книгами.

Недовольный Кико, которого феечки деликатно попросили не путаться под ногами, рванул было за хозяйкой. Ему тоже хотелось пошуршать страничками, а некоторые, особо интересные, и пожевать. Но тут…

— Кролик! — Зинг в сером балахоне и островерхой шляпе преградила зверьку дорогу и, ткнув в столешницу длинным карандашом, грозно произнесла:

— Ты не пройдешь!

Обалдевший Кико так смешно плюхнулся на хвостик, что феи не удержались от смеха. Поняв, что поиграть не дадут, малыш сделал вид, будто вообще туда не собирался и, обойдя стол, поковылял на кухню.

— И для чего использовали такие шифры? — спросила Локетт, возвращая внимание пикси и феи к книгам.

— Как для чего? — даже удивилась Диджит. — Для записи заклинаний, разумеется. Самые сильные заклятья и проклятья записывались именно таким образом. Правда, последние лет пятьсот ими никто не пользуется — слишком сложные и, как правило, необратимые.

— Что ж, — вздохнула Блум. — Теперь мы знаем, что одного темного мага сложности не пугают.

— А почему вы вообще решили, что эти две книги написал Валтор? — спросила Зинг, с грозным видом прохаживаясь по столу в бордовом плаще. — Вот на этой указан некий профессор Фламаль.

Картинка из мини-компьютера Диджит сменилась на портрет пожилого мужчины с доброй улыбкой и удивительно ясными глазами.

— Согласно имеющейся информации, «Живая алхимия» была написана профессором на закате жизни, когда он пытался экспериментировать с высокими материями. Многие, к тому времени, считали старика сумасшедшим, что, впрочем, не помешало отдельным частям его книги войти в различные магические сборники и даже учебники.

— А это, значит, первоисточник, — Блум аккуратно взяла фолиант со стола.

— Да, — кивнула пикси, — и ему примерно семьсот лет, тогда, как зашифрованной книге заклинаний, по моим расчетам, больше восьмисот. Углеродный анализ — великая вещь! А раз оба текста написаны одной рукой, то это никак не мог быть наш престарелый алхимик — книга с шифром написана до его рождения.

— Но если это действительно записи Валтора, то как одна из них оказалась у профессора Визгиса, а другая — в библиотеке Красного фонтана?

Локетт, Амур, Диджит и Зинг переглянулись между собой и хором пожали плечами. Вряд ли темный маг перед отправкой на Омегу пожертвовал свою библиотеку какому-нибудь волшебному литературному фонду.

— А может… — голос Локетт заглушил громкий автомобильный сигнал с улицы.

— Это мама и папа, — успокоила ее Блум, быстро выглянув в окно. — Я оставлю вас на пару минут.

Внизу, у припаркованной машины, держась одной рукой за крышу, а другой — за поясницу, стоял Майк. Его жена суетилась у багажника, прикидывая, как отнести в дом все пакеты разом.

— Что случилось?

— Как хорошо, что ты здесь, — проворковала Ванесса, увидев вышедшую дочь. — Поможешь мне занести покупки? Майк, кажется, потянул спину.

— Ничего подобного, — проворчал мужчина, на полусогнутых ногах проковыляв к входной двери. — Просто неудачно встал. А до этого еще более неудачно сел. Ох! Где моя мазь?

— В ванной, дорогой, — подсказала женщина, передавая Блум два больших пакета. — Отнеси на кухню.

— Эй, Блум! — фея молча сосчитала до десяти и только потом повернулась.

— Здравствуй, Митси.

— Ну что, нашла свою побрякушку? — спросила соседка, привычно растягивая слова и опуская приветствия. — Только тебе может нравится такая дешевка! А я ношу исключительно…

— Погоди, какую еще побрякушку?

— Вот ты странная, — усмехнулась Митси. — Твой черный шнурок с блеклыми камушками. Какой-то парень заходил вчера, чтобы отдать его тебе, но дома не застал и попросил меня передать. Я кинула его в щель для писем. Мое время, знаешь, ли дорого стоит, чтобы…

— Что за парень? — нехорошее предчувствие холодными щупальцами скупило живот принцессы Домино.

— Высокий такой и блондин, кажется, я особо не разглядывала, — бросила соседка и, небрежно махнув рукой, исчезла за дверью своего гаража.

Едва не выронив покупки, Блум бросилась к дому. Поставив пакеты возле двери, девушка принялась обыскивать пол в поисках небольшого предмета. То, что Митси приняла за браслет, нашлось под ковриком и даже близко не походило на украшение. Маленький обруч черного цвета хаотично облепляли темно-бордовые капли, словно кровавого цвета смола.

Сунув находку в карман, фея, забыв о пакетах, бросилась на второй этаж и так резко распахнула дверь, что перепугала всех пикси.

— Вы знаете, что это? — «браслет» из кармана Блум перекочевал на стол.

— Ой! — пискнула Локетт и спряталась за Зинг.

— Что такое? — обеспокоенно спросила девушка.

— Руна Имара, — пробормотала пикси, не отрывая взгляда от предмета, как будто тот мог подпрыгнуть и укусить ее. — Это атрибут черной магии, помогающий владельцу проходить сквозь любые стены.

— Ну вот, мне уже лучше, — как раз в это время довольный Майк бодрой походкой вышел из ванной.

— Твой старик еще хоть куда, Блум, — заметив дочь в дверях ее комнаты, мужчина легко потрепал девушку по голове, как часто делал в детстве. Девушка тихо ойкнула, когда папа задел едва ощутимую шишку на затылке. А разум услужливо напомнил огненной фее, где и при каких обстоятельствах она вчера ударилась головой.

— О Боже, — зажав рот рукой, Блум в ужасе уставилась на руну. Валтор не приснился ей прошлой ночью, он был в ее доме! И она… Она с ним…

— Что же я наделала? — простонала фея, сползая по стене на пол. Сердце завелось с пол-оборота, нещадно барабаня по грудной клетке изнутри и с каждым ударом обливаясь кровью.

Как она могла? Как теперь быть и как смотреть в глаза Скаю? Блум мучилась от стыда, думая, что сцена в душе ей просто приснилась, а сейчас и вовсе готова была провалиться сквозь землю.

Пикси порхали над феей огня, пытаясь понять, что случилось, но единственным звуком, которого они смогли добиться от девушки, был всхлип. А за ним еще один, второй и третий, пока Блум и вовсе не уронила голову на руки, горько оплакивая нежные отношения с милым принцем, которые сама и разрушила.

***

Никогда еще время для темного мага не тянулось так долго. Даже на Омеге секунды ползли быстрее, теряясь в мыслях о мести и способах ее осуществить. А сейчас… Сейчас в голове Валтора засел один-единственный образ: рыжеволосая принцесса, что так сладко стонала под его руками прошлой ночью.

Первоначальное впечатление о девушке давно разлетелось на осколки — Блум оказалась темпераментной и потрясающе чувствительной, она заводилась от малейших прикосновений, но при этом была чистой и никем не тронутой.

«Либо ее парень полный идиот, либо тайком играет за команду светло-синих, раз до сих пор не „распечатал“ такой подарок», — думал маг, лениво перелистывая так и не прочитанные страницы книги.

Вернувшись из Гардении посреди ночи, Валтор заперся в библиотеке Облачной башни в поисках способа обойти скрывающие чары Фарагонды. И дело вовсе не в том, что магия мешала ему войти в земной дом принцессы — тут руна Имара не подвела. Проблемы начались, когда маг попытался покинуть заколдованное жилище с бессознательной девушкой на руках. Как выяснилось, ни портал, ни дверь не пропускали спящую фею наружу. Пришлось, скрипя зубами, вернуть ее в комнату и, нарядив в крохотную пижамку, оставить в не менее крохотной кровати.

Валтор невольно вспомнил о поистине королевском ложе, только и ждущем своего часа. Маг не сомневался: с Блум ему потребуется много пространства и еще больше времени, чтобы насладиться всем, что может предложить ее юное тело. И он не собирался бездумно трахать ее, нет. Принцесса Домино была изысканным напитком, который пьют медленно, смакуя каждый глоток. До дна, пока не останется лишь послевкусие и пустая оболочка.

— Так и будешь сидеть здесь в одиночестве? — отрывая колдуна от приятных размышлений, в библиотеку вальяжной походкой зашла Сторми. — Может я смогу тебе помочь?

Валтор осмотрел ухмыляющуюся девушку с ног до головы и, не найдя ничего интересного, переключил все свое внимание на книгу. Ведьма, же, напротив, не сводила горящих глаз с мужчины, что так фривольно сидел в кресле, закинув ноги на стол.

— Знаешь, тебе нужно хоть иногда расслабляться, — Сторми уселась на край стола и провела ладошкой по ноге мага чуть выше колена. — Всем нам иногда это нужно.

Приняв спокойствие Валтора за молчаливое разрешение продолжить, Сторми передвинула руку выше по бедру мужчины. Когтистые пальчики уже приближались к своей цели, но в нескольких сантиметрах от нее были перехвачены и бесцеремонно отброшены в сторону рукой в темной перчатке.

— Не знаешь, чем себя занять? — равнодушно спросил мужчина.

— М-м, а ты хочешь что-то предложить? — проурчала ведьма.

— Вообще-то, да, — маг отложил книгу и чуть подался вперед. — Наклонись ближе.

Сама не своя от радости, Сторми потянулась к мужчине через стол, не отрывая горящих глаз от его губ — таких манящих и желанных.

— Посмотри на меня, — прошептал Валтор и ведьма подчинилась.

На мгновение ей показалось, что в глубине ледяных глаз что-то блеснуло и это нечто заполнило ее теплом и какой-то странной мягкостью. Сторми вдруг почувствовала себя пушинкой, маленьким черным перышком, скользящим по потокам свежего ветерка.

— Иди, — маг оттолкнул загипнотизированную ведьму. — Займись чем-нибудь полезным и где-нибудь не здесь.

Избавившись от докучливой девицы, маг вернулся к поискам нужного заклинания или хотя бы подсказки — что такого могла добавить Фарагонда к стандартной защитной магии? Вариантов были сотни, а времени на их осмысление — только до вечера.

И, конечно же, именно это неудобное время выбрал кусок хрусталя в кармане Валтора, чтобы «ожить». Маг повертел помутневший камень в руке и неожиданно в голову пришла интересная мысль.

— Она у тебя? — без всяких приветствий спросил кристалл.

— Нет, — лениво отозвался мужчина.

— Звучит так, словно тебе наплевать на это.

— Может, потому, что так и есть? Блум никуда не денется, а если какой-нибудь фанатик свернет ее хрупкую шейку до совершеннолетия, то я не сильно расстроюсь.

— Но, как же тогда… Ты обещал мне! — голос собеседника задрожал.

— Я обещал закончить начатое, а не гоняться за девчонкой по всей Магической Вселенной и вне ее.

— Ладно, будь по твоему. Я сам приведу к тебе принцессу Домино. В отличие от тебя, колдун, мне есть, что терять.

— Так не заставляй меня ждать, — маг погасил кристалл и, не удержавшись, злорадно рассмеялся. Смертные… Как же легко ими управлять!

***

— Вы сегодня же возвращаетесь в Алфею, — заявила Фарагонда, выслушав рассказ Блум, точнее, его урезанную версию. Фея ни за что не призналась бы в том, что их с магом ночная встреча имела довольно интимное продолжение. Нет, уж пусть лучше думают, что она просто ударилась головой и потеряла сознание.

— Простите, директриса, но я не думаю, что в нынешней ситуации могу вернуться в школу и снова подвергнуть всех опасности, — на самом деле Блум не была готова лишь к одной встрече — со Скаем. От мыслей о принце глаза снова предательски защипало, но девушка быстро взяла себя в руки.

— Что ж, возможно, Вы и правы. Но в любом случае оставаться в родительском доме нельзя. От Валтора можно ожидать чего угодно.

— Я могу провести ночь с девочками в поселении пикси, — предложила Блум и четверо феечек на ее коленях уверенно закивали. — Ни Валтор, ни Трикс не найдут туда дорогу.

— Хорошо. Мастер Марэй уже дал своим паладинам адрес ваших родителей, они будут под надежной защитой. А завтра я жду вас в Алфее. У меня есть на примете одно тайное местечко, куда даже Валтор не решится сунуться.

— Спасибо, мадам.

— Берегите себя, Блум, — улыбнулась Фарагонда и отключилась.

***

Очередное возвращение в Магикс сопровождалось свинцовыми тучами на горизонте и противным моросящим дождем. Идя под зонтиком по мокрому тротуару, Блум невольно задумалась о том, что с каждым разом она со все большей неохотой возвращается сюда. А ведь когда-то Магикс был ее личной ожившей сказкой.

«Что ж, видимо, моя сказка с несчастливым концом», — подумала фея и, выдохнув, нашла в себе силы улыбнуться — на противоположной стороне дороги ее уже встречали Винкс.

— Мы так соскучились! — Стелла сгребла подругу в охапку, чуть не раздавив сидевшую в кармане пальто Локетт. Остальные пикси отправились прямиком в Поселение, готовиться к встрече дорогих гостей.

— Ой, прости, — заулыбалась принцесса Солярии. — Не знала, что здесь места для зверюшек и пикси. Блум, ты не поверишь, что случилось, пока тебя не было! Даже не угадаешь!

— Ты получила энчантикс? — фея огня действительно ткнула пальцем в небо, но, как оказалось, попала.

— Кто тебе сказал? — разочарованно простонала блондинка. — Так, признавайтесь, кто испортил мой сюрприз?

— Никто, Стелла, я просто угадала.

— Такого «просто» не бывает! Муза, я знаю, это ты! Вместе с Флорой, да? И Текна с Лейлой за компанию! А про праздник вы тоже проболтались? А про…

— Да успокойся ты, недоразумение в стрингах, — фея музыки закатила глаза.

— Как ты меня назвала?

— Стелла, а что за праздник? — Блум быстро перевела тему, пока дружеский спор не перешел в дружескую потасовку.

— Папа учредил день феи-хранительницы! В честь меня! Уи!

Принцесса Солярии с восторженными визгами в красках и лицах описывала все, что успела натворить, уже будучи феей энчантикса. Винкс пришлось едва ли не тащить болтливую подругу вниз по улице. Там, за каменными арками, заканчивался город и начинался бескрайний темный лес, ставший домом для всех волшебных существ Магикса.

— Я перенесу нас в Поселение, как только мы выйдем на васильковую поляну, — Локетт, удобно устроившись на плече Блум, указывала направление.

— Скорее бы, я так соскучилась по малютке Пиф, — улыбнулась Лейла. — Я хотела…

Тихий треск заставил принцессу Андроса обернуться на густой кустарник позади фей. Звук был громким, даже слишком для дождя или порыва ветра.

— Что случилось? — спросила Муза, увидев замешательство подруги.

— Нет, ничего, — присмотревшись к зелени, Лейла расслабилась. — Просто показалось.

— Только давайте без этих шуточек, — Стеллу уперла руки в бока. — И никаких страшных историй на ночь! Я серьезно, Муза.

К васильковой поляне Блум вышла в заметно приподнятом настроении. Самые близкие подруги были рядом, а об остальном она подумает утром. И уже перед самым порталом, любезно открытым Локетт, фея огня вдруг обернулась на плотные зеленые заросли. Как и Лейла, Блум не увидела ничего, кроме шуршащих листьев, но неясное чувство, будто, а ней следят, не покидало девушку до самого Поселения пикси.

========== Глава 10 ==========

В вечерних сумерках Поселение пикси сияло, как аллея рождественских елок. Маленькие домики на поляне, окружавшей Древо Жизни, переливались разноцветными огнями, а с ближайших веток к земле тянулись сверкающие серебряные и золотые нити.

— Мы что, попали на вечеринку? — тихо спросила Блум. Воспитанная на Земле, фея мало знала о традициях магического мира, порой чувствуя себе от этого крайне неловко.

Вот и сейчас девушка смущенно кусала губы, боясь, что могла невольно обидеть Локетт и остальных пикси, «напросившись» к ним в разгар их праздника. Может, стоило хотя бы подарок принести?

— Пикси не нужен повод для веселья! — к Винкс подлетела довольная Чатта. — Хотя сегодня он у нас есть.

— Правда?

— Сегодня мы встречаем дорогих гостей, — рядом с подругами появилась как всегда элегантная Тьюн и прямо в воздухе изобразила книксен. — А это уже повод для праздника.

Оставив вещи в специально отведенном для их ночлега месте, Винкс присоединились к веселью, став главными зрителями представления с пикси-питомцами. Радостный Кико аплодировал громче всех.

— Кажется, на сегодня придется забыть о диете, — довольная Стелла крутила в руке уже третий кекс, увеличенный Карамелькой до «человеческого» размера. — Королевский повар Солярии отдал бы все на свете за рецепт такого десерта.

— Спасибо, — аж покраснела пикси и, подхватив разнос, улетела за новой порцией.

— Они всегда так веселятся? — тихо спросила Блум.

— Это еще что, — усмехнулась Лейла, — Когда я была маленькой, родители привозили меня на Праздник Весны, главный для феечек. Словами не описать, сколько всего здесь было! Ух ты, танцы!

На импровизированной сцене появились музыканты и, стоило зазвучать первым аккордам, пикси бросились в пляс. Прикрыв рот ладонью, Блум тихо посмеивалась над умилительными попытками карапузов пикси подражать своим «взрослым» друзьям.

— Давай со мной, милая, — уменьшившаяся фея волн пыталась поднять Пиф, которая в очередной раз плюхнулась на попку, но не перестала улыбаться.

— Эй, я тоже хочу! — вспыхнув лучом солнца, Стелла изменила форму. — Ну как тебе мои новые крылышки, Блум?

— Прекрасны, — огненная фея с восхищением рассматривала подругу в новом образе. Самой Блум, к сожалению, не суждено было получить энчантикс.

— Все в порядке? — тихо спросила Флора, заметив изменение в лице подруги.

— Конечно, — тут же отозвалась принцесса Домино, наблюдая, как Стелла и присоединившаяся к ней Муза веселятся вместе с пикси. — Просто рука беспокоит.

— Твое обезболивающее масло в нашей походной аптечке, принести? — заботливо предложила фея природы.

— Нет, спасибо, я сама схожу.

Лагерь фей был в двух шагах от Поселения пикси. Буквально. Среди разноцветного вереска уже были аккуратно расставлены палатки, освещаемые волшебными фонариками.

Блум почти не слукавила, когда сказала о боли в левой руке — рубцы действительно начинали ныть, но фея уже знала, что до настоящей боли у нее есть пара часов. Впрочем, нанести масло заранее и предупредить нежелательные ощущения ничто не мешает.

Присев на спальный мешок у своей палатки, девушка невольно бросила взгляд на оставленный телефон. Экран светился двенадцатью сообщениями и тремя пропущенными вызовами — все от Ская.

Еще не покинув Гардению, Блум успела написать своему принцу, что возвращается и что обязательно встретится с ним после ночевки с подругами. Но чем меньше времени оставалось до этой самой встречи, тем больше нервничала фея.

«Как ему сказать?» — эта мысль весь день не давала покоя.

А в том, что сказать придется, Блум не сомневалась. Своими действиями Валтор словно оставил на ее теле невидимый след, который Скай просто не сможет не заметить. И тогда он поймет…

Девушка тяжело вздохнула, прогоняя непрошеные слезы. В конце концов, сама виновата. Она должна была сопротивляться, кричать, или хоть попробовать двинуть темному магу коленом по самому больному месту. А что сделала вместо этого? Мелькнувшее воспоминание о двух оргазмах прошлось по телу девушки горячей волной. Она это позволила… Пусть Валтор не спрашивал ее мнения, пусть был прямой угрозой для родителей, но юное тело феи с радостью принимало его умелые, порой почти грубые ласки. А потом маг поставил ее на колени…

«Дура», — вновь обругав себя, Блум вынула из аптечки масло и, закатав рукав выше локтя, принялась втирать его в кожу.

— Многие лекарственные средства содержат в себе микроскопическую долю яда, который при неправильной реакции может убить, — принцесса Домино обернулась на тоненький взволнованный голосок и увидела сидящую на одной из палаток пикси. Малышка выглядела особенно грустной в своем «хмуром» сером платьице.

— О, привет. Не волнуйся, это просто масло из растений.

— Здравствуй, — пикси чуть улыбнулась. — И я не волнуюсь, я боюсь. Меня зовут Фиби, пикси фобий.

Блум даже не знала, что сказать. Обычно маленькие феечки воплощали в себе что-то более позитивное. А тут…

— Почему ты не на празднике?

— Там слишком много опасностей. Тут спокойнее было, ну, то есть, до того, как пришла ты, — смущенно ответила пикси.

— Меня тебе не нужно боятся, — Блум как можно дружелюбнее улыбнулась малышке Фиби.

— Но ты же фея огня Дракона, а он очень-очень опасен.

— Ну, не сегодня, — вместо того, чтобы разубеждать несчастную пикси, девушка просто продемонстрировала свои браслеты. — С ними моя магия под надежным замком.

— Подруга, ты куда пропала? Праздник почти закончился, — голос принцессы Солярии наверняка переполошил всю округу, а пикси фобий буквально снес с насиженного места прямо на колени Блум.

— Стелла, познакомься, это Фиби. Фиби, это моя подруга Стелла, принцесса Солярии и фея солнца.

— Очень приятно, — феечка спрыгнула на землю и помахала блондинке. — Я Фиби, пикси фобий.

— Ого, и такие бывают!

— Стелла!

— Что? Я просто удивилась.

— Не волнуйтесь, я привыкла, — феечка робко улыбнулась и снова попыталась залезть на палатку. Принцесса Солярии уже хотела спросить, почему Фиби не использует свои крылышки, но осеклась под предупреждающим взглядом Блум.

— Они наверняка нашли что-то интересное. Ну, нет! — следом за Стеллой в лагерь подтянулись остальные Винкс и их пикси. Чатта, едва заметив малышку в сером, принялась ворчать.

— У меня от ее нескончаемых страхов головные боли.

— Нехорошо так говорить, Чатта, — пожурила ее Муза, чем заслужила одобрительный взгляд пикси хороших манер. — Ты действительно всего боишься?

— Да, и некоторых вещей больше, чем других, — ответила Фиби.

— Трусиха, тебя пугает даже то, чего в природе не существует, — снова завелась пикси общения. — Не смей портить настроение нашим гостям!

— Она ничего не испортила, — заступилась Блум. — Фиби любезно составила мне компанию. Кстати, спасибо.

— Пожалуйста, — пикси улыбнулась своей милейшей улыбкой. — Я тоже рада, что ты оказалась феей светлого огня Дракона.

— Ну вот опять! Сколько раз тебе можно повторять, что никакого темного пламени не существует! Это все детские страшилки и…

— Погоди, погоди, — принцесса Домино как можно деликатней прервала негодующую Чатту. Она уже читала о темном пламени в «Живой алхимии» профессора Фламаля, и, насколько успела понять, именной этой магией владел Валтор.

— А что такого страшного в темном огне, если это все равно огонь Дракона? — спросила Муза.

— То, что темное пламя опасно, — тихо ответила Фиби.

— Стоп! — опять влезла пикси общения. — Это не так рассказывается. Ты упускаешь самую суть и не умеешь создавать нужную атмосферу.

— Тогда, может, ты нам расскажешь? — присаживаясь у палатки, предложила Флора. — Уверена, это будет захватывающая история.

— Ну, если вы хотите. Ладно, уговорили! — Чатта подхватила один из фонариков и, чуть поколдовав, изменила его золотистый цвет на красный. Винкс уже сидели на спальных мешках со своими пикси, а Локетт посадила Фиби рядом с собой и Кико.

— Все знают, — начала Чатта и остальные мгновенно затихли, — что давным-давно, во времена беспросветного мрака, когда нашей вселенной еще не существовало, из искры света появился Великий Дракон. Его пламя зажгло звезды и принесло жизнь во все миры, а когда Создатель слился с мирозданием, передалось его приемнику — первому правителю Домино.

Но мало кому известно, что у Дракона был и другой наследник. Тот, которому достался темный огонь разрушения и самая мрачная тайна Создателя. Тайна о сотворении нового мира на руинах старого. Именно огнем разрушения Великий Дракон выжег до тла древнюю Вселенную Тьмы, чтобы создать на ее месте лучшую.

Легенда гласит, что однажды один из Хранителей соединит в себе темное и светлое пламя. Тогда, став новым воплощением Великого Дракона, он разрушит нашу Волшебную Вселенную, чтобы создать свою собственную.

Под конец истории Чатта драматически понизила голос, а когда закончила, над лагерем Винкс пару минут стояла полная тишина. А затем раздались аплодисменты.

— Вот так надо рассказывать! — довольно усмехнулась пикси общения.

— Чатта, ты просто талант, у меня аж мурашки от страха побежали, — словно в подтверждение своих слов, Муза чуть поежилась.

— Да ладно вам, это просто детская сказка. Никакого темного Хранителя на самом деле нет, а единственный огонь Дракона унаследовала от предков наша Блум.

— Подтверждаю, — с важным видом кивнула Диджит. — По моим расчетам ни один человек не выдержит соединения в себе пламени жизни и огня разрушения. Легенда не имеет под собой основания.

— Вот видишь, Фиби, — Локетт повернулась к сидевшей рядом с ней пикси. — Совершенно нечего бояться.

— Наверное, — выдохнула та, оборачиваясь на задумчивую Блум.

У феи огня не было причин сомневаться в выводах пикси технологий. Как не было и повода верить книге какого-то престарелого алхимика, которому темный Хранитель мог просто привидеться. И все-таки…

— Это здорово, но я уже засыпаю, — откровенно зевнула Стелла.

— Предлагаю всем разойтись по палаткам и отдохнуть, завтра нам предстоит возвращение в Алфею.

— Боже, Текна, ты сейчас прямо как Фарагонда говоришь! — усмехнулась Муза.

Пожелав всем спокойной ночи, пикси вернулись в Поселение, а Винкс начали готовится ко сну. Фея мелодий, правда, предлагала рассказать еще парочку страшилок на ночь, но встретила жесточайшее сопротивление со стороны принцессы Солнца.

— Кхм, Блум? — принцесса Домино удивленно подняла глаза. Рядом с ее палаткой парила никто иная, как Нинфея, старшая пикси в Поселении. — Могу я отвлечь Вас на пару минут?

— Конечно, — девушка без вопросов пошла за пикси к зарослям молодых дубов. — А что случилось?

— Ничего, моя дорогая, просто один наш общий знакомый очень хотел поговорить с Вами.

— Общий знакомый? — в животе феи снова зашевелилось неприятное предчувствие.

— Не волнуйтесь, — улыбнулась Нинфея, заметив ее сомнения. — Это старый друг пикси, он не причинит Вам вреда. Ведь так, профессор?

— Разумеется, — под слабый свет фонариков Поселения пикси вышел высокий мужчина в длинных одеждах. — Добрый вечер, леди.

— Профессор Лафинар? — удивилась Блум.

— Очень приятно, что вы меня помните, принцесса, — улыбнулся эльф. — Не уделите ли мне пару минут вашего времени?

— Эм, да, наверное, — неуверенно пробормотала фея, оглядываясь на старшую пикси.

— Ну, я вас оставлю, — сказала Нинфея, разворачиваясь к Поселению пикси.

— Я думала, это место скрыто даже от жителей волшебного мира, — Блум попыталась спрятать свою настороженность за разговором.

— Верно, но только не для друзей, — ответил профессор. — А будучи директором Алфеи, я часто навещал Поселение. Но не будем отвлекаться. Блум, я знаю, что в последнее время Вы многое пережили по вине одного темного мага. И так уж вышло, что у меня есть средство Вам помочь.

— Справится с Валтором? — не веря своим ушам, спросила девушка.

— Ну, скорее с этим, — эльф кончиком пальца поддел рукав блузки феи, под которым прятались ноющие рубцы. — Пойдемте.

Лафинар отвел в сторону несколько тонких-тонких веток, пропуская Блум вперед. Молодые деревья скрыли обоих собеседников, погрузив в почти непроглядную темноту.

— Ничего не вижу.

— Думаю, это даже к лучшему, — голос эльфа почему-то показался принцессе странным, но прежде, чем она успела сказать хоть слово, раздался громкий треск, словно разбили стекло, а за ним еще более громкий вопль Локетт:

— Беги, Блум!

========== Глава 11 ==========

Глаза огненной феи только начали привыкать к окружающей темноте, но блестящие крылышки своей пикси она видела отчетливо. Локетт кружилась над Лафинаром, матерящимся по-эльфийски и повизгивающим каждый раз, когда феечка дергала его за волосы.

— Прекратите, — Блум кое-как удалось перехватить малышку, непонятно зачем вмешавшуюся в разговор с профессором. — Локетт, да что с тобой такое?

Вместо ответа пикси выхватила заколку из волос и, преобразовав ее в скипетр, осветила пространство вокруг. Принцесса вздрогнула, увидев перекошенное злостью лицо эльфа.

— Не подходи! — грозно пропищала воинственная пикси, пытаясь закрыть собой Блум. То, что при этом Локетт стояла на ладонях своей «подопечной», видимо, ни капли ее не смущало.

Лафинар, отбросив церемонии, метким взмахом руки отправил пикси в ближайшие кусты. Блум рванулась было следом, но высокая фигура эльфа преградила ей дорогу.

— Теперь твоя очередь, сучка! — профессор протянул к фее тонкие пальцы.

Зря. Взбешенная его выходкой, принцесса Домино метко зарядила тяжелым браслетом прямо по аристократическому носу эльфа.

— Это тебе за Локетт! — прорычала девушка, пока мерзавец, громко скуля, пытался остановить кровь.

— Смертная мразь! — взвизгнул Лафинар, вновь делая шаг к девушке, но нога вдруг провалилась в неизвестно откуда появившуюся яму.

— Убирайся отсюда! — Локетт, взъерошенная, помятая, с обломками веточек в волосах, стояла на земле, направляя волшебный скипетр точно под ноги темноволосого эльфа. Образованный портал расширялся, пока полностью не поглотил бывшего директора Алфеи, с криком упавшего куда-то вниз. Тяжело дыша, пикси опустила «оружие», поднимая взгляд на озадаченную Блум.

— Может, теперь объяснишь, что случилось? — спросила девушка.

Вместо ответа Локетт схватила фею за палец и подвела к участку словно выжженной земли, на которой в слабом свете скипетра были видны осколки стекла. Носа Блум коснулся противный запах чего-то кислого и горелого одновременно.

— Это химерова кислота! — ткнув миниатюрным пальчиком в пятно, заявила феечка. — Она выжигает все, к чему прикасается.

— Теперь я вообще ничего не понимаю…

— Да что тут понимать! — Локетт взлетела на уровень лица Блум и принялась отчитывать ее, как неразумного ребенка. — Такого количества достаточно, чтобы растворить тебя до костей! Неужели мама не учила тебя не ходить по ночам в лес с незнакомцами, а тем более, с эльфами?

— Но я пришла сюда с Нинфеей, — фея огня прижала руку к лицу понимая, что ничего не понимает. Совсем.

Локетт по-прежнему парила рядом с лицом принцессы, словно ожидая дальнейших объяснений.

— Нинфея привела меня сюда, сказав, что давний друг вашего поселения хочет со мной поговорить. До этого я видела Лафинара в Алфее, он беседовал с Фарагондой и…

— И что? — спросила Локетт, когда Блум неожиданно замолчала.

— И предлагал договориться с Валтором, отдав ему то, что он хочет, — пробормотала принцесса, глядя перед собой невидящим взглядом.

Вот черт!

***

Ни Винкс, ни пикси так и не удалось выспаться этой ночью. Узнав от Локетт, что бывший директор Алфей едва не сжег их гостью кислотой, Нинфея пришла в ярость.

— Никогда, — бушевала старшая пикси, — никогда больше я не позволю ему ступить на земли Поселения. Ливи! Красный конверт! Этот негодяй навсегда забудет сюда дорогу.

— Уже лечу! — феечка прыгнула на материализованное послание и скрылась в темноте.

— Моя дорогая, мне так жаль, — Нинфея крутилась вокруг Блум уже четверть часа, то всячески извиняясь, то сыпя проклятьями в адрес вероломного эльфа.

— Все в порядке, правда, — в очередной раз повторила принцесса Домино.

Блум на самом деле не винила пикси, а, напротив, ругала себя. Лафинар, как и Валтор, приходил именно за ней. Повезло еще, что профессор не явился на праздник — если бы и Поселение пострадало по ее вине, фея огня никогда бы себя не простила.

Может, стоило сдаться еще в Алфее? Мало ли, что Валтор придумает в следующий раз. А так хотя бы есть шанс, что никто не пострадает.

— Даже не думай! — Лейла выскочила как чертик из табакерки, заставив подругу вздрогнуть.

— Не думать о чем?

— О том, что у тебя на лице написано! Ты не виновата в том, что творит этот садист и его прислужники.

— Но охотится он именно за мной, — грустно выдохнула Блум. — А все, кто пытается защитить меня, так или иначе, страдают.

Даже Скай, хотя темный маг к нему и близко не подходил. Пока что…

— Если Валтор получит твой огонь Дракона, пострадает вся Волшебная Вселенная, — поддержала подругу Муза.

— Так, давайте успокоимся, — Стелла взяла Блум и Лейлу за руки, усаживая обеих вместе с собой на спальный мешок. — До утра мы здесь в полной безопасности, а с рассветом перенесемся в Алфею, которую сейчас, кстати, охраняют как крепость.

— Я не останусь в школе, — принцесса Домино покачала головой. — Фарагонда нашла место, в котором я смогу спрятаться, пока Валтора не поймают.

— Хм, — блондинка задумалась. — А СПА там есть? И не делай такие глаза, я должна быть уверена, что место, в которое мы отправимся, будет максимально комфортным.

— Стелла, — Блум прервала словесный водопад подруги. — Я уйду одна.

Винкс на мгновение затихли, а затем разразились негодованием по поводу такого решения.

— Ты будешь неизвестно где!

— Это же не поездка к родителям.

— А если там нет сети?

— Девочки! — фее огня пришлось повысить голос. — Это не обсуждается. Утром Фарагонда переправит меня в безопасное место, где бы оно ни было и, возможно, какое-то время мы не сможем общаться. Но я хотела попросить вас…

— Теперь я точно сама прибью этого гада! — прорычала Муза.

— Именно об этом. Девочки, я вас всех очень люблю, поэтому, пожалуйста, не ввязывайтесь в драку с Валтором. Мы все видели, что он творил на Андросе и в Алфее. Пообещайте, что в этот раз останетесь в стороне. Я не переживу, если кто-то из вас… Если что-то плохое случится из-за меня.

— Хорошо, — тут же согласилась Стелла. — Если ты пообещаешь не сдаваться. Я серьезно, Блум, даже не вздумай добровольно идти в плен к этому маньяку, только потому, что ему, видите ли, так хочется. А иначе я все-таки найду его и лично обрею наголо!

— Договорились, — принцесса Домино слабо улыбнулась, прежде чем со всех сторон была окружена дружескими объятьями фей.

***

Замок Алфея сиял в рассветных лучах, словно не подвергался атаке темного мага и ведьм несколько дней назад. Внутренний двор сиял чистотой и капельками росы на зеленой траве. Никаких черных луж или их следов и в помине не было.

— С возвращением, — вышедших из портала девушек встречали директриса, Гризельда и незнакомый Блум высокий седой мужчина с ровной бородой до пояса.

Последнего фея огня рассматривала особенно внимательно. Как бы она ни храбрилась перед подругами, в глубине души у Блум поджилки тряслись. А что, если для «большей сохранности» ее отправят на Омегу? Вот уж куда Валтор точно не сунется. Или запрут в каком-нибудь подземелье и приставят отряд головорезов, которых принцесса Домино будет бояться едва ли не больше, чем темного мага.

— Дамы, позвольте представить вам Хагена, мастера сверкающей стали и кузнеца Домино.

— Что? — Блум замерла на месте с открытым ртом.

Кузнеца Домино? Но как? Почему? Как это возможно?

Остальные Винкс пребывали в похожем замешательстве. А Хаген, тем временем, вышел вперед и преклонил колено перед огненной феей.

— Я счастлив видеть наследницу нашего королевства живой и здоровой. Много лет я имел честь служить королевской семье Домино и называть Вашего отца своим другом. Приятно, наконец, познакомиться, принцесса.

— Блум, — на автомате поправила девушка. Кузнец удивленно приподнял бровь. — Пожалуйста, зовите меня просто Блум.

— Как скажете, Ваше Высочество, — Хаген поднялся на ноги. — Блум.

На самом деле фее огня хотелось бросится на шею этому седому мужчине с молодыми глазами и доброй улыбкой. Он с ее родной планеты! Спасшийся житель Домино! Как же давно и как сильно она мечтала встретить хоть кого-то из родного королевства, готова была принять даже Валтора в этом качестве.

— Полагаю, вы поладите, — Фарагонда стояла чуть в стороне, довольно улыбаясь. — Блум, отныне мастер Хаген отвечает за Вашу безопасность. Уверена, с ним Вы будете в надежных руках.

— Разумеется мадам, — в глазах феи стояли слезы, впервые за столько времени, счастливые.

— Тогда можете отправляться сразу после завтрака, — даже Гризельда позволила себе тень улыбки. — Режим дня никто не отменял. И еще вот, — заместитель директора передала Блум толстый свиток, — список заданий на ближайшую неделю. Если ситуация не изменится, новый отправлю Вам с пикси.

Блум едва сдержалась, чтобы не попросить список заданий сразу на месяц. У нее было столько вопросов к Хагену, что принцесса подумывала остаться с ним даже после поимки темного мага. Хотя бы ненадолго.

Гризельда впервые в жизни (и в истории Алфеи) позволила Винкс завтракать в их общей гостиной. И хотя фея огня понимала, что подобный жест продиктован желанием спрятать ее от остальных учениц, она не возражала. Буквально проглотив свою порцию, девушка сидела как на иголках в ожидании назначенного времени.

— Давно не видела тебя такой счастливой, — улыбнулась Флора, делая глоток травяного чая.

— А я давно, нет, никогда себя так не чувствовала! Девочки, он знал моего отца. Всю королевскую семью! Ох, нужно Дафне сказать.

— Кстати, а где наш Санта прятался все это время? — спросила Стелла. — Ты ведь в Магиксе не один год живешь.

— Думаю, я смогу ответить на этот вопрос, — в дверях комнаты стояла директриса. — Вы готовы, Блум?

— Как никогда, — фея огня спрыгнула с дивана, подхватила сумку и переноску с Кико и почти бегом бросилась к двери.

— А, чуть не забыла, — девушка обернулась уже на пороге. — До встречи, Винкс! — и скрылась за дверью под пожелания удачи и просьбы беречь себя от оставшихся в гостиной пятерых фей.

— Прежде, чем вы уйдете, — заговорила Фарагонда, направляясь к главной лестнице. — Вам стоит знать, что Хаген не прятался все это время. Виня себя в том, что не смог защитить королевскую семью, он отправился в изгнание и даже члены Команды Света не могли его найти.

— Команды Света? — удивилась Блум.

— Орден волшебников и фей, в который входили и Ваши родители с Хагеном и мы с Гриффин и Саладином. Он распался после падения Домино.

— Вы не упоминали о нем раньше, — в голосе Блум скользнула легкая обида.

— Ну, вы же просили меня не рассказывать вам о родителях, — улыбнулась директриса.

— Да, — фея огня прикусила губу, вспоминая. — Точно.

Принцесса Домино и правда никого не расспрашивала о том, что из себя представляли ее настоящие родители, но лишь потому, что хотела узнать их сама. А еще потому, что каждый, кто знал Оритела и Марион раньше, сейчас говорили о них в прошедшем времени.

— Что ж, удачи вам двоим, — Фарагонда практически с рук на руки передала свою ученицу старому кузнецу.

— Спасибо, — улыбнувшись, фея все-таки не сдержалась и на прощание обняла женщину, которая стала ей не просто наставницей, но и кем-то вроде любимой доброй тетушки.

— Блум, — Хаген стоял у открытого портала в воротах Алфеи. — Пора.

Фея огня еще раз окинула взглядом свою школу, махнула рукой собравшимся на балконе подругами, а затем сияющие ворота закрылись за спинами последних жителей Домино.

========== Глава 12 ==========

— И вот я бегу на крик «Дракон!», уже прикидывая, как сподручнее будет вырубить мерзавца. Выбегаю в сад, и что вижу? Малышка Марион стоит под высоким деревом, заливаясь слезами, а наверху сидит крошечный пернатый ящер и жалобно пищит. Оказалось, эта пигалица притащила домой очередную зверушку, которая, испугавшись, рванула искать свое гнездо среди веток, да там и застряла.

— Боже, бедный дракончик, — выдохнула Блум, едва не задыхаясь от смеха.

— Вот и Марион так же вздыхала. А кто пожалеет бедного Хагена, которому пришлось лезть за этим мелкозубым, цепляя каждый выступ бородой? — притворно возмутился кузнец.

У принцессы Домино уже ребра болели, а скулы и вовсе сводило от непрекращающегося хохота. Хаген оказался мастером не только кузнечного дела, но и веселых историй, особенно про детство будущей королевской четы.

— Неужели бабушка разрешила маме оставить в доме дракона?

— Да, правда ненадолго, — старый кузнец откинулся на спинку высокого кресла. — Орител стащил его буквально через пару дней, играть в отважного рыцаря. И, разумеется, потерял. Знатно они тогда с Марион поцапались.

— Мне почему-то всегда казалось, что родители любили друг друга всю жизнь.

— Может и любили, да только проявлялось это, как правило, в спорах и потасовках, — Блум уставилась на Хагена, не веря ушам. Чтобы будущая королева и дралась? — Да-да. Уже потом, когда Марион вернулась из Алфеи, вся такая раскрасавица, Орител бросился за ней ухаживать. Про все турниры позабыл.

Фея огня улыбнулась, невольно бросая взгляд на разного рода оружие, расставленное вдоль стен и стеллажей огромного помещения, служившего старому отшельнику и складом, и гостиной.

Как оказалось, последние семнадцать лет кузнец провел на заброшенной космической базе, практически не общался с внешним миром, но внимательно за ним наблюдал. Большинство вещей, хранившихся на первом этаже, Хаген перевез из Домино, тогда как библиотеку наверху составляли книги со всех концов Волшебной Вселенной.

Блум немного расстроил тот факт, что отшельник знал о ней, но ни разу до сегодняшнего дня не попытался связаться.

«И что бы я сказал тебе, принцесса? Или твоей сестре? Что не уберег ваших родителей, не смог защитить королевство, допустил, чтобы Дафна лишилась тела, а ты выросла вдали от родного дома?» — при этих словах в глазах Хагена стояла такая боль, что принцесса Домино дала себе слово больше никогда не поднимать подобных тем.

— Расскажите что-нибудь еще, — попросила Блум, перекладывая уснувшего Кико на отдельную подушку. — Про их детство и про моих бабушек.

В отличие от Фарагонды и Гриффин, кузнец вспоминал о родственниках огненной феи со смехом, а не с траурной гримасой на лице. Как и Блум, он верил, что жители Домино не погибли, что королевство можно возродить из потустороннего мрака, сняв проклятье Древних ведьм.

— Ну, про твою бабулю по матери я мало знаю. Она работала флористкой при дворе, хоть и была замужем за видным аристократом. А про королеву Шанталь и ее выходки пусть отец сам тебе рассказывает. Если успеет, конечно.

— А почему он может не успеть?

— Да потому, что вернувшись, эта старушка опять примется чудить, — рассмеялся кузнец. — А если учесть, сколько лет она просидела бездействуя, шум будет стоять на весь Домино, да и соседним королевствам, наверняка, достанется. Мой тебе совет, Блум, переезжая в апартаменты во дворце, убедись, что твои наряды под надежным замком, если, конечно, не хочешь увидеть их за завтраком на своей бабуле. У старушки болезненная тяга к мини, полное отсутствие стыда и нержавеющее шило в одном месте.

Спустя пару часов и не менее дюжины увлекательных историй, когда фея огня уже не могла смеяться, кузнец устроил ей экскурсию по своему скромному жилищу. Чего там только не было! В ящиках хранились волшебные артефакты, на полках стояли склянки с редкими растениями Домино, а под тяжелыми портьерами скрывались картины.

— Это мисс Фарагонда! — ахнула Блум, узнав директрису в молодой фее. — И мисс Гриффин.

— Да, некогда знаменитая Команда Света, — Хаген покрутил групповой портрет в руках и закинул на полку повыше. — Славные были деньки, хоть и давно минувшие.

— Орден распался после исчезновения моих родителей? — робко спросила фея, боясь снова затронуть болезненную тему.

— Да, хотя и не по этой причине.

— А по какой? — принцесса знала, что лезет не в свое дело, но не могла сдержать любопытства. Тяжело вздохнув, кузнец ответил:

— Ты знаешь, что называют восьмым грехом?

— Нет, — честно ответила девушка. — Я думала, непростительных грехов всего семь.

— Есть еще один. О нем редко упоминают, в основном потому, что нет во Вселенной существа, не поддавшегося ему. Это равнодушие. То, что заставляет генералов отправлять на смерть сотни, чтобы спасти тысячи. То, что позволяет отнимать одно ради другого. Равнодушие перед бедой, оправдываемое высшими целями. Орден разрушил восьмой грех, и уже не важно, кто совершил его.

Блум замолчала, мысленно добавляя к списку нежелательных тем еще одну. Любопытно, конечно, но не настолько, чтобы лишний раз расстраивать своего защитника и, возможно, друга.

Хаген прошел к дальней стене, где среди портретов и гобеленов стоял один-единственный сундук. Откинув крышку, старый отшельник бережно извлек оттуда плотно свернутый холст.

— Этот так и не успели вставить в раму, — кузнец развернул картину под тихий вскрик принцессы Домино.

— Но это же, — голос Блум понизился до шепота, когда она увидела… Себя. — Боже мой!

С новенькой, словно вчера написанной картины, на девушку смотрела королевская семья Домино. Король Орител правой рукой обнимал свою супругу, а левой нежно сжимал плечо старшей дочери. Принцесса Дафна счастливо улыбалась, стоя рядом с королевой, которая держала на руках младенца.

Полные слез, голубые глаза смотрели на свою точную копию, отображенную красками на холсте семнадцать лет назад. Крохотный локон рыжих волос выбился из-под чепца, падая на лобик принцессе, беззаботно нежившейся в объятьях матери.

Блум не помнила этого момента, но прямо сейчас пыталась впитать глазами каждый оттенок и навсегда сохранить в памяти запечатленное мгновение жизни. Их жизни. Фея почти выпала из реальности, едва улавливая доносившийся словно издалека голос:

— Придворный художник закончил его за два дня до… Ну, ты понимаешь.

— Угу.

— Ну, полно плакать, — и Хаген, свернув портрет, аккуратно убрал его на место. — Если все пойдет как надо, эта картина займет свое место в семейной галерее королевского дворца.

— Вы говорите так, будто уже знаете способ снять проклятье с Домино.

— Я не совсем в нем уверен, — кузнец опустил глаза и помрачнел. — Но другого варианта, похоже, нет.

— Чем я могу помочь? — тут же оживилась Блум. — С моей магией сейчас сложно справится, но если что-то нужно, я сделаю.

— Рад это слышать, — улыбнулся отшельник. — Пойдем со мной.

Фея огня без возражений пошла следом за мастером сверкающей стали. Минуя несколько стеллажей, они вышли к огромному круглому столу, на поверхности которого слегка колыхалась вода, волшебным образом не стекая с края.

— Ключ к спасению королевства в одной старой истории. Ее образы еще хранятся здесь, в зеркале Паркае. А началось все, когда судьбе было угодно соединить истинной любовью отважного принца и прекрасную фею.

Также, как слова Хагена складывались в рассказ, размытые тени под водной гладью приобретали очертания, соединяясь в образы тех, о ком говорил кузнец.

— Храброе сердце и острый меч принца защищали его великое королевство, а доброта и забота феи хранили в тех землях гармонию и красоту. Не знавшие горя, влюбленные шли по жизни рука об руку, с трепетом ожидая предстоящей свадьбы.

Но темные силы не спали. Поглощенные завистью и алчущие власти, они вторглись в королевство, разрушая все на своем пути, пытаясь выпить саму жизнь из благословенных земель.

Отважный принц возглавил войска и ценой немалых жертв разбил врага. Он защитил свое королевство, но не успел спасти ту единственную, что была для него дороже жизни. Отравленная черной магией, прекрасная фея угасала на глазах. Съехавшиеся к ее постели со всего мира, лекари и волшебники уговаривали юношу смириться.

«Ни за что!»

Блум вздрогнула. Фее показалось, что она услышала голос, раздавшийся из-под воды. Но Хаген продолжал свой рассказ, как ни в чем не бывало, и девушка решила, что ей просто послышалось.

— Принц был в отчаянии. Облетев соседние королевства и нигде не найдя помощи, он укрылся в старинной башне, пытаясь найти средство спасения среди древних легенд.

«Что-нибудь. Пожалуйста, хоть что-нибудь! Я отдам все, лишь бы спасти ее!»

В тот раз голос был четче. Блум не знала, слышит ли его кузнец, но не решилась прерывать историю, завороженно наблюдая, как в зеркале тень принца перебирала свитки.

— И средство нашлось. Мифическое и ненадежное, как надрезанная нить, но доведенный до отчаяния, юноша ухватился за нее обеими руками. И среди сияющих вечерних огней Магикса он отыскал того, кто мог спасти его возлюбленную.

«Ты?» — голос принца был тихим и неуверенным.

«Ожидал увидеть рога и копыта?» — второй голос звучал насмешливо и казался знакомым.

«Не знаю. Я никогда раньше не видел… Демона».

«Хоть ты и ошибаешься, сейчас это не важно. Итак, я слушаю».

«Что?» — принц растерялся.

«Ты ведь искал меня и не из простого человеческого любопытства. Чем могу быть полезен наследнику королевской семьи?»

«Моя невеста при смерти, но никто не может помочь. Я знаю, что в твоей власти исцелить ее».

«Верно. Но что я получу взамен?»

«Все, что пожелаешь! Я отдам любые сокровища, любые…»

«Неужели я похож на того, кто нуждается в деньгах смертных?» — голос демона отдавал леностью и скукой.

«Я готов отдать за нее свою жизнь».

«Уже интереснее. Однако, зачем бросаться в крайности? Лишившись жизни, ты навсегда потеряешь ту, ради которой приносишь себя в жертву. А она, весьма вероятно, не сможет жить дальше без тебя».

«Так что же делать?»

«Ты — будущий король. Воспользуйся своей властью и отдай мне одну жизнь из твоего королевства. Жизнь за жизнь, ваше высочество. Справедливо?»

«И в чьей же смерти я буду виноват?» — принц явно колебался.

«Какая разница, если тебе даже имя неизвестно?»

«То есть мы с ним… Или с ней незнакомы?»

«Совершенно верно. Так что же? Мы договорились?» — теперь в голосе демона чувствовалось нетерпение.

«Поклянись, что спасешь мою невесту. И что не расскажешь о нашей встрече ни одной живой душе».

«Клянусь. Вечным мраком и Темным пламенем, черной душой и кровью. Я спасу твою невесту от гибели, взамен на оговоренную плату. Ты получил мое слово, принц, твоя очередь», — тень демона в зеркале протянула руку собеседнику.

«Клянусь… Клянусь Вечным огнем и кровью Создателя в моих венах, что расплачусь с тобой за спасение моей возлюбленной. Доволен?»

«Более чем».

— Демон сдержал свое слово и исцелил фею. Счастливый принц отвел ее к алтарю и сделал своей королевой, когда взошел на престол. Их безоблачное счастье длилось десять лет. Погруженный в заботы о королевстве, семейные радости и приятные хлопоты, молодой король забыл о демоне, полагая, что тот давно прибрал к рукам какого-то несчастного. Но как же он ошибался.

Нежданно-негаданно, демон явился за платой в день крестин дочери короля и потребовал отдать ему принцессу.

«Ты говорил, что я не знаком с твоей жертвой!»

«А разве ты знал ее десять лет назад? Не думаю». — под исполненным ужаса взглядом королевы, демон покачивал на руках ее младенца.

«Лжец! Ты провел меня!»

«Твоей наивностью было грех не воспользоваться», — довольно оскалившийся, демон откинул край детского покрывальца. Ничего не подозревающая малышка потянула руку к незнакомцу и закричала, когда, соприкоснувшись, с его ладони на ее скользнула крошечная темная искорка.

"Отпусти мою дочь!" — королева кинулась на демона, как разъяренная тигрица. Выхватив из чужих рук свое дитя, женщина бросилась прочь, не желая видеть монстров, один из которых пытался украсть ее дочь, а другой продал ее еще до рождения.

— Яростно защищая свою семью, король нарушил клятву и Вечное пламя дрогнуло. Явившиеся по зову демона призраки Преисподней поглотили ослабевший огонь Создателя вместе со всем королевством. И пребывать тому миру во мраке, пока долг короля не будет выплачен.

Закончив рассказ, Хаген положил дрожащую ладонь на плечо принцессы. Блум не могла вымолвить ни слова. Она все поняла. В голове, наконец, сложились все детали головоломки, а слова Валтора о том, что фея огня принадлежит ему, обрели пугающий смысл.

— Ты устала, — старый кузнец бережно развернул девушку по направлению к лестнице. — Пойдем, принцесса.

Уже у самых дверей в библиотеку-кабинет, который должен был стать ее комнатой, Блум обернулась, тихо спросив:

— Если он получит меня, Домино возродится?

— Полагаю, что да, — тихо ответил Хаген.

— Тогда я согласна. Мастер Хаген, если поможете мне найти Валтора, я сделаю все, чтобы вернуть долг моего отца и спасти королевство.

— Ты смелая девушка, — старый отшельник улыбнулся, по-отечески приобнимая фею. — Спасибо тебе. И… прости меня.

Блум не успела опомниться, как ее втолкнули в кабинет и закрыли за спиной тяжелые двери. В помещении царил полумрак, но яркие ледяные глаза принцесса увидела сразу.

— Здравствуй, красавица, — сидевший в кресле демон победно улыбнулся.
    Комментарий к Глава 12
    Иллюстрация к главе от Юльчик Поляковой
https://vk.com/albums-115244343?z=photo-115244343_413274683%2Fphotos-115244343

========== Глава 13 ==========

Кажется, впервые в жизни Блум впала в настоящий ступор. Эмоции и мысли крутились в голове, как цветные стеклышки в калейдоскопе, сменяясь и накладываясь друг на друга. Да, минуту назад она сама просила Хагена помочь ей найти Валтора — и вот, пожалуйста, маг с довольной ухмылкой сидит в кресле напротив. Только что теперь с ним делать? Точнее, что он сделает с самой Блум?

Мужчина не спешил подниматься, как и фея не торопилась сократить разделявшее их расстояние. Но даже стоя у дверей девушка чувствовала, что взгляд темного мага скользит по ее телу. Прикосновение горящего взора было почти осязаемым, а когда ледяные глаза встретились с голубыми, Блум задрожала — взгляд Валтора просто горел похотью и жаждой обладания.

— Признайся, ты скучала по мне, — его голос обволакивал, невольно воскрешая воспоминания принцессы о том самом вечере в Гардении.

«Как же она соблазнительна!»

Валтор просто не мог оторвать взгляда от стройной фигурки. Ему хотелось уложить фею под себя прямо здесь и немедленно! Снова ощутить нежность ее кожи языком и пальцами, раздразнить, завести, ворваться, наконец, в разгоряченное юное тело и излиться глубоко внутри.

Взгляд мужчины вскользь коснулся розовых губ. Валтор уже успел почувствовать их мягкость на своем члене, но так и не попробовал на вкус. Явное упущение с его стороны, которое следовало немедленно исправить.

Блум ахнула, когда маг меньше чем за мгновение оказался рядом. Сильные руки легли по обе стороны от ее головы, отрезая пути к бегству. Хотя куда ей бежать?

— Как я понимаю, старик рассказал тебе предысторию нашего знакомства, — губы мужчины порхали над щекой принцессы, а длинные волосы щекотали шею.

— Рассказал, — Блум опустила голову как раз в тот момент, когда рот мага почти накрыл ее губы, но Валтор не собирался терпеть подобное поведение.

Зарывшись пальцами в рыжие пряди, мужчина потянул за них, вынуждая девушку запрокинуть голову. Раскрытых в немом вздохе уст девушки коснулись требовательные губы мага. Валтор не стал впиваться в них грубым поцелуем, пока только пробуя на вкус.

— Такая нежная, — Блум пришлось сжать зубы, чтобы не застонать от жаркого шепота. Юная принцесса начинала ненавидеть собственное тело, так остро реагирующее на темного мага.

— Не меня тебе следовало бояться все это время, красавица, — Валтор растолковал ее напряжение по-своему. — Настоящие монстры окружали тебя прежде.

Блум удивленно посмотрела на мужчину. Он о Даркаре и Трикс, что ли?

— О, нет, — усмехнулся маг, словно прочитав ее мысли. — Не те, что водились в подземельях и Облачной башне. Твое окружение в Алфее куда страшнее ведьм и вурдалаков.

— У тебя мозги на Омеге перемерзли, — фыркнула девушка. — Алфея — школа исключительно для фей.

— Которой руководит бывшая ведьма. О, ты не знала! Когда-то твоя обожаемая Фарагонда была одной из учениц Облачной башни, но по каким-то своим причинам, сменила амплуа. Впрочем, внутри она осталась все той же расчетливой и лживой стервой.

— Замолчи! — Блум толкнула мага в грудь. — Мало ли, кто и кем был раньше, сейчас мисс Фарагонда прекрасная, добрая и отзывчивая женщина. Она заботилась обо мне, приняла в Алфею…

— Без экзаменов, — вставил Валтор. — Что просто удивительно, ведь даже самым талантливым из фей не удалось избежать вступительных тестов. Но для тебя, принцессы Домино, наследницы огня Дракона, Фарагонда, разумеется, сделала исключение.

— Но она не знала…

Блум осеклась на собственных словах. На первом курсе директриса ведь не догадывалась, кем на самом деле является огненная фея? Только после нападения Трикс в Гардении мисс Фарагонда рассказала едва не погибшей ученице о своих догадках.

— Неужели ты и правда в это веришь, красавица? — губы Валтора растянулись в дьявольской усмешке. — Тогда ты еще наивнее, чем бедняга Орител, с его надеждами на честное слово демона. Вы, смертные, такие предсказуемые, что даже скучно становится. Хотя смотреть на ваши трепыхания, в попытках спасти Вселенную, порой забавно.

Забавно? Забавно, черт возьми?! Это ее жизнь и жизни тысяч людей, оставшихся на Домино, а не развлекательная программа для заскучавшего колдуна, возомнившего себя Богом.

Валтор продолжал ухмыляться, а фее все сильнее хотелось стереть эту гримасу чем-нибудь тяжелым. Увесистых предметов под рукой не оказалось, зато каблучки пришлись как никогда кстати.

— Ау! — взвыв от боли, маг отскочил в сторону. Злобный блеск в глазах ясно говорил, что Блум нарывается, но та и бровью не повела.

— Все еще считаешь ситуацию забавной? — на запястьях щелкнули браслеты, освобождая руки и магию огненной феи. Язычки пламени заскользили между пальцами, перетекая в ладонь, собираясь в плотный огненный шар. — Или, может быть, скучной?

Блум швырнула горящую сферу в обнаглевшего демона. С такого расстояния пламя должно было, как минимум, спалить его рубашку, а заодно и прическу «подровнять». Однако…

— Ай-яй-яй, — Валтор перехватил шар и теперь подкидывал его на ладони, как мячик. — Чуть не сожгла библиотеку, а ведь старик собирал ее долгие годы. Где же Ваши манеры, принцесса?

— Не тебе говорить о манерах, чудовище! — рыкнула Блум.

— Большее чудовище, чем отец, продавший собственного ребенка? — вторая сфера погасла в воздухе от одного взгляда ледяных глаз. — Большее, чем обожаемая тобой наставница, которая втерлась в доверие, а сама жаждала твоей смерти?

— Ты лжец!

— А ты идиотка, если до сих пор не поняла, — маг сократил разделявшее их расстояние и резко дернул рукав феи, обнажая яркие рубцы. — Думаешь, Фарагонда не знает, что за узор расцвел на твоей коже?

— Э… это Реликс, — пробормотала Блум, задыхаясь от бурлящего внутри адреналина. — Избыток магии… Его трудно контролировать.

— Серьезно? — похоже, Валтор едва сдерживался, чтобы не рассмеяться. Под удивленным взглядом девушки, маг небрежно стянул перчатку с левой руки.

— А! — фея закричала. Колотящееся сердце ухнуло куда-то вниз, утопая в кипящем море страха, злости и невыносимой душевной боли.

— Я знал, что Фарагонда обделена воображением, но чтобы настолько, — мужчина продолжал ехидно скалиться, пока принцесса Домино разглядывала рубцы на его ладони, словно пытаясь найти различие с собственным «узором».

Но различий не было.

— Это печать Асмодея, красавица, — Блум дернулась, едва не ударившись о закрытые двери, когда Валтор протянул исполосованную руку к ее лицу. — Древняя магия, способная объединить две сущности в одну. Именно она не позволяет твоему пламени навредить мне, именно с ее помощью во время ритуала я заберу твой огонь Дракона. И в Алфее нет преподавателя, который не знал бы об этом заклятье.

— Тогда почему? — кое-как выдохнула фея.

— Почему от тебя это скрывали? Именно потому, что знали, с кем тебя связала печать. Или ты полагаешь, что правители Домино не пригласили остальных членов Команды Света на крестины собственной дочери?

Блум показалось, что земля поплыла под ногами, как и очертания предметов вокруг. Они знали… Все они — Гриффин, Фарагонда и Саладин — своими глазами видели, как погибает Домино, но ни один из них не рассказал выжившей принцессе правду.

— Тебя просто использовали, — продолжал добивать Валтор. — Натравливали на неугодных магов, виртуозно играя на обостренном чувстве справедливости. Даже скрывая тебя от меня, Фарагонда преследовала лишь одну цель — избавится от пугающего ее демона.

— Так я была приманкой? — голос принцессы был едва слышен.

— О, нет, красавица, — маг отвел в сторону упавшую на лицо девушки рыжую прядь. — Ты была оружием. Печать Асмодея, как таймер, отсчитывает мгновения до твоего восемнадцатилетия. Не успеем до срока пройти обряд — и мы оба покойники. Именно на это рассчитывала старая ведьма, пытаясь отослать тебя как можно дальше. Хотя ты не выжила бы в любом случае.

— Нет, — Блум обхватила себя дрожащими руками. — Не может быть. Невозможно…

— Что именно? Что тобой собирались пожертвовать ради более «высокой» цели? Что с первого дня в Алфее все, кто тебе так дорог, лгали в лицо? Да, милая, даже твои обожаемые Винкс.

— Неправда!

— Тогда откуда у простой студентки из Линфеи взялся рецепт масла, все это время облегчавшего твою боль? Даже у лекарей Магикса не нашлось такого зелья.

— Прекрати! — горячие слезы брызнули из голубых глаз.

— А «храбрый» принц? Ты действительно думаешь, что мальчишка пошел против родителей и разорвал помолвку ради тебя? Моя дорогая, ему просто повезло оказаться в нужное время в нужном месте и застать милашку Диаспору с членом короля Эраклиона в ее маленькой заднице.

— Хватит! — больно, невыносимо.

— На самом интересном? — притворно возмутился маг. — Мы только добрались до принцессы Андроса.

— Замолчи! — звук пощечины эхом отразился от стен. Потирая щеку, Валтор смерил девчонку злобным взглядом.

— Маленькая дрянь! — больно сжав запястья феи, мужчина развел ее руки в стороны.

— Не трогай меня! — заверещала принцесса, извиваясь, но тем самым делая больнее лишь себе.

— Неужели так и не усвоила, красавица? Ты — моя! Стала моей в тот день, когда твой папаша явился молить меня о помощи.

 — Ненавижу тебя! — взгляд пылающих голубых глаз прожигал насквозь. Раскрасневшаяся и рычащая, Блум напоминала дикую кошку, но именно такой Валтор хотел ее.

Фея и пискнуть не успела, как Валтор придавил ее к двери, остервенело впиваясь в губы и шаря руками по телу. Маг ждал чего угодно — сопротивления, криков, попыток укусить, но никак не того, что девушка ответит ему с не меньшим жаром.

Она устала. От одиночества, страха, и добавившейся к этому боли, что сейчас рвала на части. Блум всегда поступала правильно, всегда делала то, что от нее ожидали, но сейчас принцессе Домино хотелось получить что-то для себя. То, что поможет ей забыться, отодвинуть боль на второй план. То, чего так отчаянно просило ее тело и обещали прикосновения Валтора. То, о чем она, наверняка, будет жалеть утром…

Под звук рвущейся ткани мужчина освободил от одежды столь желанное юное тело. Он просто не мог ждать! Жажда обладания буквально сводила с ума. Барабанная дробь пуговиц по полу — и тонкие пальчики феи коснулись его обнаженной груди. Краснея от собственной смелости, Блум прижималась к Валтору, вдыхая терпкий мужской запах, лаская и покусывая его шею и плечо.

Обняв практически обнаженную девушку, маг прошептал заклинание. Фея ахнула, почувствовав, что падает, а мгновение спустя приземлилась на широкую кровать. Валтор расположился сверху, грубо целуя ее губы, шею, ключицу.

— Боже! — девушка запрокинула голову, когда горячий рот мужчины накрыл ее сосок, а пальцы сжали упругую плоть. Маг то нежно гладил, то пощипывал разгоряченную кожу, кружа языком по ореолу.

— Раздвинь ножки, — тихо потребовал Валтор и задыхающаяся от наслаждения Блум подчинилась.

Трусики — единственное, что на ней осталось — мгновенно отлетели в сторону, нещадно порванные нетерпеливым магом. Валтор втянул носом воздух, как дикое животное, почти рыча от удовольствия.

— Я чую тебя, красавица. Ты хочешь этого! — длинные пальцы уже вовсю хозяйничали в самом интимном местечке феи и даже ими Валтор чувствовал, насколько узкой была девчонка, предвкушая, какое удовольствие получит, когда окажется в ней самым желанным способом.

— Да!

Маг не собирался спрашивать, готова она или нет. Черт возьми, она уже принадлежала ему! Притянув к себе тихо постанывающую фею, мужчина закинул одну ее ножку себе на талию и резко толкнулся вперед.

— А! — маленькие кулачки с силой скрутили простыни, тело выгнулось дугой, а из глаз брызнули слезы. Больно…

— Черт, — прорычал Валтор, начиная двигаться. — Блять, как же в тебе тесно! Так хорошо!

Блум зажмурилась, едва слыша мага, но чувствуя, как движения сводят боль на нет, как внизу живота собираются крошечные волшебные искры. Обоюдные стоны стали громче, когда фея закинула на талию мужчины вторую ногу, позволив тому проникнуть еще глубже.

— Аргх! Двигайся, — прохрипел Валтор. — Двигайся вместе со мной… Блять, да!

— Мхм, — принцесса обхватила шею мужчины, подхватывая его ритм. Горячие дыхания сливались в одно, растворяясь где-то между губами. Громкие шлепки тел друг о друга раздавались все чаще, а узел внутри феи завязывался все туже, пока…

— Хах!

Казалось, что мощная волна накрыла ее с головой, пройдясь по всему телу и коснувшись каждой клеточки. Блум чувствовала на себе тяжесть мужского тела, влажного от пота, и жаркое дыхание над ухом. Но на движения или даже слова уже не было сил.

========== Глава 14 ==========

Реальность медленно, словно с неохотой, проникала в блаженствующее сознание огненной феи. Сперва звуками порывистого ветра и грозы за окном, потом ощущением прохлады на обнаженной коже и лишь в конце — неясными образами в слабом освещении комнаты.

Бушевавшее в крови цунами схлынуло, вновь обнажая привычные для девушки эмоции. И первая из них — смущение. Бросив неуверенный взгляд на лежащего рядом и, кажется, спящего, мужчину, Блум на автомате потянулась к краю покрывала, пытаясь прикрыться. Не вышло — измятый, скомканный шелк был плотно зажат между телами новоявленных любовников и кроватью. А одежда, насколько помнила принцесса, превратилась в лоскутки еще в библиотеке Хагена. Пришлось крепко обнять подушку, которая оказалось достаточно большой, чтобы прикрыть интимные места феи спереди, и лечь на спину, дабы спрятать еще и попку.

Чуть уняв бешено колотящееся сердце, Блум осмотрелась. Куда Валтор перенес их? Огромная спальня с высоким потолком и узкими окнами находилась точно не в убежище старого кузнеца Домино. Комната была обставлена по-королевски роскошно: мебель и ковры явно ручной работы, картины и зеркала — в золоченых рамах, а постель, на которой лежала девушка, застелена нежнейшим шелком. Правда, почему-то, черным.

Фее огня всегда казалось, что королевский шик не бывает уютным, но в этом помещении явно поработали профессионалы, сумевшие создать действительно спальню, а не антикварный музей. Или у хозяина этого места просто хороший вкус.

Из комнаты вели две двери и одна, судя по звукам льющейся воды — в ванную. Принцесса Домино поежилась, размышляя, сможет ли тихонько улизнуть в душ, не разбудив Валтора. Не то, чтобы Блум чувствовала себя грязной, совсем нет. Хотя ощущения между ног были странными. Не болезненными, не саднящими, просто непривычными для девушки.

«Женщины», — мысленно поправила себя фея, осознавая, что только что лишилась девственности. С практически незнакомым мужчиной.

«Нет, нельзя сейчас об этом думать!»

Что действительно было не комфортным, так это ощущение влаги на бедрах, которая, подсыхая, становилась все более липкой. Принцесса Домино пошевелилась, пытаясь выбраться из кровати и все-таки добраться до ванной, но тут же была прижата к матрацу сильной мужской рукой.

— В чем твой секрет? — не открывая глаз, Валтор провел носом по виску девушки, вдыхая сладкий аромат. Фея пахла спелыми яблоками и корицей, а еще чем-то неуловимо-теплым.

— Секрет?

— Ты заставляешь желать себя. Так невыносимо сильно, — словно в доказательство своих слов, маг потерся вновь твердеющим членом о бедро принцессы, размазывая по нежной коже остатки их смешанных соков и капельки крови.

— Мне нужно в душ, — пискнула Блум, абсолютно уверенная в том, что не желает продолжения.

— В ванну, — поправил Валтор, выбираясь из постели. В отличие от мгновенно покрасневшей девушки, он явно не стеснялся собственной наготы.

— Но я хотела… Ай! — подушка, которой прикрывалась фея, резко отлетела в сторону, а сама принцесса была самым бесцеремонным образом закинута на крепкое плечо демона. Вид на голую мужскую задницу заставил личико Блум вспыхнуть всеми оттенками алого.

— Я тебя не спрашивал, — ровно отозвался маг, заходя вместе с девушкой в соседнюю комнату.

Фею сразу окружил густой запах эфирных масел и влажный пар. А потом ее буквально бросили в заполненную водой огромную мраморную ванную. Или маленький бассейн?

— Аккуратнее, — фыркнула девушка, но Валтор ее проигнорировал.

Собрав длинные волосы, маг погрузился в воду, откинув хвост на бортик ванной, тогда как рыжие локоны Блум промокли по самые плечики. Фея невольно закусила губу, боясь разреветься даже от такой мелочи. Плотина, возведенная в сознании девушки, исчезла вместе с последними искрами возбуждения, вновь оголяя напряженные нервы. Страхи и переживания закрутились мрачным торнадо, грозя поглотить разум целиком.

Ей нужно было побыть одной. Просто спрятаться от всего мира, а в особенности от демона, который был и причиной всех ее проблем и их решением. Принцесса Домино хотела забиться в самый дальний угол и дать, наконец, волю слезам, которые весь этот бесконечный день душили ее. Как в детстве, когда расстроенная малышка Блум пряталась в домашней оранжерее мамы, представляя себя грустной тучкой, которая поливает цветы.

Подтянув колени к груди, фея огня попыталась абстрагироваться от окружающей действительности, в которой она вдруг стала жертвенным ягненком, единственная дорога которому — на заклание. А ведь еще вчера девушка смеялась над представлением пикси в их поселении, мечтала укротить свои новые силы, спасти родное королевство и семью от проклятья.

Один день изменил все, перетасовав ее жизнь, как колоду. Не было больше уверенности ни в событиях, ни в людях, которых фея огня знала раньше. Где-то затерялась вера в себя и собственное будущее. Хотя какое будущее может быть у проданной демону души?

Сомнения и страхи скручивали изнутри до боли, от которой хотелось кричать. Маленькие кулачки феи невольно сжались, да так, что побелели костяшки. Ногти с силой вонзились в ладонь, возвращая Блум из мрачных мыслей в не менее мрачную реальность.

— Так и будешь изображать из себя статую? — голос Валтора, как ни странно, вновь стал медовым и ласковым. — Иди ко мне.

— Не хочу, — прошептала девушка, вперившись взглядом в собственные ноги.

— Повторяю в первый и последний раз, красавица, — куда более прохладно отозвался маг. — Мне наплевать, чего ты хочешь, особенно в моем доме. До твоего совершеннолетия меньше двух недель, так что решай, где ты хочешь их провести — в спальне или в подвале, на цепи. Поверь, милая, мне абсолютно все равно, где тебя трахать.

Блум нервно сглотнула. Она прекрасно знала, каким садистом может быть Валтор и совершенно не горела желанием «закрепить» теорию на практике. А потакать его капризам, честно говоря, не было сил.

— Делай, что хочешь, — фея прикрыла глаза, откидывая голову на бортик ванной. Хочет секса — пожалуйста, тело в его распоряжении, лишь бы отстал поскорее.

Но Валтора такой расклад совершенно не устраивал. Да кем эта девчонка себя возомнила? Это к его ногам припадали женщины, умоляя взять их, но никак не наоборот. В любой другой ситуации маг бы уже выкинул нахалку за дверь, но сейчас его затвердевший член слишком настойчиво напоминал о себе.

— Я хочу, чтобы ты села на край ванной и раздвинула свои стройные ножки, — конечно, мужчина предпочел бы, чтобы маленькая рыжая фея оседлала его, чтобы ее тугая щелочка обхватила его член, пока язык самого Валтора будет кружить вокруг набухших сосков. Насиловать безвольную тряпичную куклу не входило в его планы, а уговаривать Блум маг не собирался в принципе. Это она будет умолять о прикосновениях!

По коже принцессы побежали мурашки, едва она выбралась из горячей воды. Широкий мраморный бортик оказался довольно скользким, Блум пришлось упереться в него руками, чтобы не рухнуть обратно в ванну. Стройные ножки разъехались в стороны сами по себе.

— Шире, — прохрипел Валтор, касаясь своего затвердевшего члена. От контакта с более прохладным воздухом сосочки Блум напряглись и маг невольно облизнулся, вспоминая, как приятно было обхватить их губами.

Фея стыдливо отвела глаза, нехотя ставя ногу на блестящую металлическую ручку. Раскрывшись для похотливого взгляда демона, Блум кожей чувствовала его жадный взгляд. Уши невольно ловили каждый вдох, каждый стон ублажающего себя мужчины. Звуки, на которые юное тело откликалось помимо воли хозяйки.

— Можешь не притворяться, — насмешливо проговорил маг, не прерывая своего занятия. — Твое тело… Давно выдало тебя, красавица.

Блум резко обернулась на довольного мага — крепкий торс блестел от воды, а ледяные глаза сияли всеми гранями похоти. Даже его, покрытая рубцами, левая рука выглядела сексуально. Сукин сын, прекрасно понимая, какое впечатление производит, поглядывал на фею с легкой снисходительной улыбкой.

— Тебе нравится смотреть, как я трогаю себя, — сердце девушки пропустило удар: эти слова, этот голос… — И ты определенно умеешь делать тоже самое со своей сладкой щелочкой. Давай же, красавица, сунь туда сразу два пальчика, подготовь себя ко мне, потому как трахать тебя я планирую долго и жестко.

Неконтролируемый стон сорвался с девичьих губ. Ублюдок! Чувствует себя хозяином и господином? Ну, в эту игру можно играть вдвоем.

«Мы еще посмотрим, кто кого здесь будет трахать», — усмехнувшись, фея соскользнула с бортика и в два шага оказалась над Валтором, нагло глядя на того сверху вниз.

— Ты мерзавец!

— А ты очаровательна, — крепкие ладони сжали попку феи, притягивая ее интимное местечко к лицу Валтора. Не теряя ни секунды, маг впился губами в блестящие от соков губки, одновременно проникая пальцем внутрь.

— Оу! — Блум дернулась, зарываясь ладонями в пшеничные волосы мужчины, но ласка прервалась слишком быстро.

— Сядь на меня, — рыкнул маг, потянув фею вниз, на свои бедра.

Опустившись, Блум толкнула мага в грудь, заставляя прижаться спиной к бортику, но Валтор и не думал сопротивляться. Его дикарка вернулась, и если ей так хочется почувствовать себя «на коне», пускай.

Бравады в фее по уменьшилось, стоило тонким пальчикам сомкнуться вокруг твердой мужской плоти. Как эта штука в ней вообще поместилась? Девушка невольно вспомнила ту боль от первого проникновения. Так может, дело было вовсе не в ее девственности, а в габаритах Валтора?

Так и не рискнув впустить в себя «монстра», Блум оставила его зажатым между их телами и просто заскользила по стволу, касаясь горячей мужской плоти клитором и маленькими губками.

Валтор практически рычал, до боли сжимая бедра феи. Такого контакта было явно недостаточно, но мужчина пока сдерживал порыв приподнять девчонку и со всей силой насадить на себя. Член болезненно ныл, требуя впустить его в тесный и влажный плен.

А Блум, словно издеваясь, продолжала медленно покачиваться на демоне. Стеснение вновь ушло на второй план и теперь фея намеренно подставляла возбужденные соски под жадные поцелуи и укусы мужчины.

— Ахм! — громкий стон девушки эхом отразился от стен. Валтор, устав от прелюдии, поймал момент, когда принцесса вновь поднялась над ним и, чуть изогнувшись, толкнулся в нее изнывающим членом.

— Не смей останавливаться! — прохрипел мужчина, продолжая двигаться. — Да, вот так! Прими всего меня, девочка.

— Еще, ах! — Блум чувствовала, как сжатый ее тугими стеночками член пульсирует внутри. Дыхание сбивалось, а сладкое чувство внизу живота стягивалось в пружину все сильнее. Еще немножко…

— Кончи для меня, милая.

Жаркий шепот, как спусковой крючок, разорвал фею на тысячи белых звезд, унося сознание в небеса. Дрожа каждой клеточкой, девушка бессильно опустилась на грудь темного мага, чувствуя, как внутри нее растекается что-то теплое.

Вода в ванной уже остыла, но ни мужчина, ни женщина, не торопились выбираться из нее, наслаждаясь растекающейся по телам негой.

***

— Твоя одежда в шкафу, — маг небрежно махнул рукой, указывая закутанной в полотенце принцессе на один из предметов мебели. — Выбери что-нибудь для ужина.

— Я не… — Блум хотела сказать «не хочу», но замолкла под недовольным взглядом хозяина замка. Валтор ясно дал понять, что не собирается терпеть ее отказы. — Не голодна.

— Врать тоже не умеешь, — фыркнул мужчина, застегивая на себе новенькую рубашку глубокого винного оттенка.

Девушка поймала себя на мысли, что Валтор кажется ей привлекательным. То есть, внешне. Даже странно, что за столько лет ни одна дамочка не прибрала его к рукам и не наплодила от него детишек. На последней мысли Блум вздрогнула.

— Мы… Мы с тобой не… Ну, то есть, во время того, как… И в ванной тоже, — фея огня краснела, бледнела и покрывалась пятнами, пытаясь преодолеть природное смущение и объяснить ухмыляющемуся демону, что они забыли об элементарной защите.

И, хотя Валтор понял ее с первых слов, он старательно делал недоуменный вид — своими неуклюжими попытками прочитать лекцию о тычинках и пестиках, принцесса забавляла мага. Пришлось закусить щеку изнутри, чтобы не рассмеяться.

— Ох! — окончательно растерявшись, Блум вцепилась в собственные волосы и, откинувшись на кровать, пробубнила:

— Я просто не хочу от тебя… Подхватить что-то.

— Об этом можешь не волноваться, — тихий смешок все-таки сорвался с губ мужчины. — Я не подвержен человеческим болезням, а в плане потомства демоны и люди практически несовместимы.

— Эм, хорошо, — фея поспешила забраться под одеяло, пока блуждающий взгляд темного мага не спровоцировал своего хозяина на очередное «продолжение вечера».

— Я позволю тебе отдохнуть, но только сегодня, — заявил Валтор, направляясь к входу из спальни.

— Подожди, — голос Блум остановил его у самой двери. — Почему именно я? То есть, ты прожил очень долгую жизнь, и, наверняка, встречал других Хранителей огня Дракона. Так почему ты выбрал именно меня для ритуала?

— Ты первая Хранительница пламени, — просто ответил маг. — Все твои предки, ранее получавшие огонь, были мужчинами.

— И?

— Милая, я, конечно, извращенец, но не до такой степени, чтобы жениться на парне.

========== Глава 15  ==========

Блум, не моргая, еще добрых пять минут смотрела на дверь, за которой исчез Валтор. Изумленный вздох застрял где-то в горле, пока сердце отбивало чечетку в ушах.

Какого художника?!

Фея едва не рванула следом за демоном, и только боязнь потеряться в незнакомом месте, в одном полотенце на голое тело, остановила девушку.

«Жениться… То есть, как это жениться? Так я что же, его… Мы с ним, получается…»

Точное определение сияло на подкорке неоновыми буквами, но сознание Блум наотрез отказывалось его воспроизводить. Почему? Да потому, что это совершенно и абсолютно неправильно — быть обрученной с темным магом, который виновен в исчезновении родного королевства.

«Так же неправильно, как спать с ним?» — ехидно поинтересовалась совесть.

Туше.

Принцесса Домино вновь и вновь прокручивала в голове то немногое, что успела узнать о ритуале Асмодея. Кажется, Валтор действительно говорил о соединении душ или сущностей. Но брак… Зачем ему на ней жениться, если все равно собирается убить?

Вскочив с кровати, фея огня заметалась по комнате. Вся сонливость исчезла, прихватив с собой желание пожалеть себя и поплакать. Новые вопросы накладывались друг на друга, заставляя природное любопытство скрестись коготками изнутри.

— Так, спокойно, — Блум заставила себя остановиться и выдохнуть. Эх, жаль, что у нее больше нет доступа к библиотекам Магикса — там наверняка этот обряд описан в мельчайших подробностях, вместе с побочными эффектами, вроде рубцов и преждевременной гибели.

«Узор!» — фея не верящим взглядом уставилась на неровные линии, исполосовавшие ее левую руку. Девушка покрутила кистью, потерла кожу, даже ущипнула себя — ничего. Никакой боли или просто неприятных ощущений, словно это и не рубцы вовсе, а чей-то неуклюжий рисунок. Раньше без обезболивающего масла Флоры отметины ныли, словно свежие ожоги, так что изменилось?

В голове тут же вспыхнуло воспоминание о первой встрече с Валтором на Андросе. Тогда боль в руке прошла, едва маг коснулся ее. Интересно, это его магия или свойство самой печати? Хотя теперь, наверное, уже не важно. Говоря словами Стеллы: «Не все ли равно, если тебе оранжево, а остальным — фиолетово?»

Если, выросшая среди дворцовых интриг и лицемерия, фея Солнца в любой ситуации находила что-то хорошее, то что мешает Блум поступить так же? Тем более, что сейчас, действительно, все равно. Все равно, обманывали огненную фею подруги или нет, баз разницы, что и почему скрывала Фарагонда и совершенно наплевать на итоговую оценку по магической философии Занудона в этом семестре. Хотя с такими рассуждениями на пороге собственной смерти, принцесса Домино запросто могла бы рассчитывать на «отлично».

Осознание конца — странная штука. Блум не раз приходилось рисковать собой, но удача, друзья, и собственные силы в последний момент выручали принцессу Домино. Сейчас чудесного спасения не предвиделось, ведь ее жизнь была ключом к возрождению целой планеты. Вернутся родители, Дафна станет человеком из плоти и крови, бабушка Шанталь снова нарядится в мини и будет шокировать королевский двор, а в Алфею хлынет поток новеньких студенток. Вот Гризельда обрадуется!

«Просто моя сказка закончилась».

Винкс, пикси, Скай — все, кем фея огня дорожила, затерялись где-то на страницах ее почти трехлетней волшебной истории. Пришла пора убрать книгу на полку, а напоследок пролистать коротенький роман весьма неприличного содержания.

Валтор был прав в одном — именно от Блум зависит, как пройдут ее последние дни. Она могла забиться в какой-нибудь угол и заливаться слезами, скуля о несправедливости судьбы (фея усмехнулась, представив себе это) или, отбросив условности, насладиться тем, в чем раньше себе отказывала. И, да, Валтор превосходен в постели! Не то, чтобы у принцессы была возможность сравнить, но, как говорилось ранее, не все ли равно?

***

Валтор мерил шагами обновленный кабинет, молча проклиная огненную фею. Каждый раз, оказываясь рядом, девчонка путала все его планы и вот опять. Маг не планировал оставлять ее в живых аж до совершеннолетия. Предполагалось, что эта ночь станет последней в жизни принцессы Домино. Горячей, страстной, но последней. Однако все снова пошло не так. Причины?

«Самому хотелось бы знать».

Обычно Валтор не выпускал партнершу из постели по нескольку часов, страстно удовлетворяя собственные желания. Многие начинали молить о пощаде задолго до того, как темный маг в полной мере получал свое удовольствие. Да, в сексе он был ненасытен и требователен, что обуславливало его выбор в пользу опытных женщин. А тут какая-то девственница, едва распрощавшись с целомудрием, умудрилась за пару часов затрахать самого Валтора. Не то, чтоб он жаловался — ощущения были поистине райскими, но наступали как-то слишком уж быстро.

«Последствия Омеги, не иначе. Семнадцать лет без секса кого угодно доконают».

Раздраженно опустившись в кресло, маг вновь прокрутил в голове мысль о тайной магии огненной феи. Это волшебство буквально витало в воздухе, делая принцессу Домино невыносимо очаровательной и до боли желанной. Девчонка, наверняка, сама не подозревала о столь необычном свойстве, иначе крутила бы мужиками, как цирковой жонглер.

Две недели. Многовато для всего одной женщины, но ведь никто не мешает Валтору сократить этот срок. В конце концов, не будет же его вечно тянуть к рыжеволосой дикарке.

***

— Да он издевается, — Блум стояла перед шкафом, столь «заботливо» выделенным для нее Валтором и ошарашенно смотрела на подобранную им же «одежду». Сорочки, пеньюары, платья — все сплошь прозрачное, короткое и разрезанное в самых «нужных» местах. А количество нарядов наводило на мысли о том, что не все они предназначались огненной фее.

— Тридцать шесть, тридцать семь. А это еще что? — Блум вытащила на слабый утренний свет тонкую сорочку из сиреневого кружева. Узор сплетался во что-то наподобие маленьких смерчей и по размеру идеально подошел бы кому-то вроде Сторми.

Гадость!

Обернувшись к огромной кровати, принцесса поморщилась, невольно представляя, со сколькими женщинами Валтор на ней кувыркался. Пожалуй, следующую ночь лучше провести на кушетке.

Швырнув «ведьминскую» сорочку на дно шкафа, Блум принялась отбирать вещи, на которых еще остались бирки. Но не успела пересмотреть и половины, как за дверью раздался отчаянный крик, до боли напоминающий детский.

Подхватив края тонкой простыни, скрывавшей ее наготу, девушка бросилась в коридор. Да, навредить Валтору ей не под силу, но подпалить его «дворец» Блум могла запросто, тем более, что браслетов на ней больше не было.

— Что за… — фея огня так и замерла, раскрыв рот. За дверью не было ни темного мага, ни ребенка, только истошно вопящий птенец грифона и три уродливых лопоухих карлика, которые куда-то тащили упирающегося зверька.

— Отпустите его! — принцесса потянулась к несчастному малышу, намереваясь забрать его. Уродцы тут же оскалились и зашипели.

— Назад, — под сводом коридора прокатился голос хозяина замка, и карлики мгновенно пали ниц. Птенца, впрочем, так и не отпустили.

— Предпочитаешь завтракать в этом, принцесса? — Валтор словно вырос из-под земли. — Не то, чтоб я был против…

— Кто или что это такое? — перебила Блум. — И зачем им детеныш грифона?

— Твои соседи по камере, — рыкнул маг, — если не прекратишь мне дерзить!

Фее еще никогда так не хотелось послать кого-то очень далеко и надолго, но яростный блеск в глазах Валтора заставил ее прикусить язычок.

— Прости, — кое-как выдавила девушка. — Что они сделают с птенцом?

— Съедят, — маг равнодушно пожал плечами. — Для гоблинов грифоны — деликатес.

Блум в ужасе посмотрела на несчастного зверька, который упирался в пол крошечными лапками, словно понимая, для чего понадобился этим тварям. Маленький грифон невольно напомнил принцессе Домино своего большого каменного собрата. Того самого, на спине которого любила сидеть девушка, когда прилетала на родную планету.

— Можно мне забрать его? — фея сама не знала, на что надеется, но не попытаться просто не могла.

— Грифона?

— Обещаю, он не доставит тебе никаких хлопот, — тут же затараторила Блум. — Я буду присматривать за ним и следить, чтобы он не путался у тебя под ногами. Это ведь меньше, чем на две недели, потом он улетит и ты больше никогда о нем не услышишь. Пожалуйста, Валтор!

Отчаянно упрашивая мужчину, Блум даже не заметила, что впервые назвала его по имени. Но маг заметил. Что-то было в этом сочетании — умоляющем голосе и собственном имени, слетающем с таких манящих розовых губ.

— И что же я получу взамен? — от низкого шепота фею бросило в жар. Она прекрасно знала, чего хочет демон, но была совершенно не против ему это дать.

— Меня, — ответила девушка, заглядывая в сверкающие льдистые глаза. — В любом из тех развратных нарядов.

— Там, где пожелаю? — маг наклонился в лицу Блум.

— И так, как пожелаешь, — принцесса подалась навстречу.

Валтор не ответил, но крошечная ухмылка тронула его губы. Резко развернувшись к перепуганным гоблинам, мужчина схватил за шкирку дрожащего птенца и, уклонившись от его попытки лизнуть «спасителя», передал в заботливо протянутые руки феи. Счастливая Блум тут же зарылась носом в покрывающий голову зверька пух.

— Спасибо.

— Надень голубое, — маг вытер ладонь выдернутой из воздуха салфеткой. — И не заставляй меня ждать.

Вернувшись в комнату, принцесса Домино разложила на кровати то немногое, что могло бы сойти за одежду. Хм, голубое. Вещей нужного цвета оказалось целых две: обтягивающее, словно вторая кожа, ультракороткое платье без бретелей и длинный полупрозрачный пеньюар.

— Что думаешь? — Блум по очереди приложила к себе оба наряда. — Да, ты прав, оба ужасны, хотя…

В голову феи вдруг забралась шальная мысль, позволяющая сдержать обещание, данное Валтору, при этом не разгуливая по замку с голой попой. Победно улыбнувшись, девушка потянулась за ножницами.

***

— Чертовка, — усмехнулся маг, глядя на вошедшую в столовую принцессу. Стройную фигурку от груди до бедер обхватывал тонкий голубой шелк, а по ногам прозрачный дымкой струился шифон того же небесного оттенка. Мягкие волосы были переброшены через левое плечо и спускались к талии огненной волной. Волшебное видение не портил даже мелкий звереныш, семенивший следом за новой хозяйкой.

Валтор не мог сказать, что именно, но что-то определенно изменилось и в самой Блум. Сегодня ее глаза блестели явно не от сдерживаемых слез, а с губ не сходила пусть робкая, но улыбка. Было похоже, что девушка, наконец, поняла правила игры и приняла их.

Довольная собой и тем эффектом, который произвела на мужчину, фея двинулась к столу, негромко стуча каблучками. Как ни странно, но столовую она нашла без проблем, просто идя на вкусный запах, доносившийся из дальней части коридора. К счастью, в огромный зал вела не дверь, а высокая каменная арка, за которой — все тот же роскошный интерьер, но в более светлых тонах, чем спальня. Что действительно поразило Блум, так это витражи — одна из стен почти полностью состояла из высоких окон, словно вросших в пространство между величественными колоннами. Вид на горящие оранжевым небеса завораживал.

— Необычный выбор, — в голосе мага, продолжавшего разглядывать девушку, звучало одобрение.

— Ты не уточнял фасон, — Блум села на приготовленное для нее место, справа от Валтора.

— Меня вполне устраивает, — мужчина очертил кончиками пальцев обнаженную ключицу феи, — что на тебе нет нижнего белья, красавица. Приятного аппетита.

Проклиная свои горящие щеки, Блум осмотрела расставленные на столе блюда, пытаясь найти хоть что-то знакомое. Увы, из представленного разнообразия девушка не знала ничего, кроме зеленого винограда. А спрашивать Валтора, который точно не упустит возможности снова засмущать ее, не хотелось.

Наколотый на вилку, сочный фрукт исчез в ротике принцессы, но вместо сладкого сока языка коснулось что-то соленое и острое. От неожиданности Блум так и замерла с вытянутым лицом и распахнутыми в шоке глазами. Валтор, все это время честно державший себя в руках, откровенно расхохотался.

— Ты, ахаха… С какой планеты, красавица?

— С Земли, — огрызнулась Блум, наконец проглотив необычную ягоду. — На которой, кстати, растет нормальный виноград. Кому вообще пришло в голову солить фрукты?

— Это не виноград, — маг продолжал посмеиваться. — Это икра морского кратериса.

— Ого, — фея покосилась на разложенные в тарелке икринки. Какого же размера должна быть отложившая их рыбка? Кстати, на вкус было не так уж и плохо. Похоже на что-то из японской кухни.

— Если так хотелось фруктов, могла бы просто спросить, — Валтор пододвинул к своей гостье блюдо с какими-то странными ярко-синими палочками, отдаленно напоминающими корнишоны.

— Ну же, открой ротик, — маг взял один из фруктов двумя пальцами и поднес к губам феи. Девушка чуть надкусила сладкий плод и розовая капелька сока скользнула с уголка губ к подбородку, а потом на шею. Чуть наклонившись, мужчина поймал сладкий нектар губами. — Полагаю, это стоит оставить на десерт.

— Определенно, — выдохнула девушка, тщетно пытаясь совладать с участившимся дыханием.

С трудом, но Блум все же удалось разобраться с местной едой: тут было три видя мяса, странное желеобразною пюре, напоминающее тыквенное, какие-то фрукты и нарезанный кубиками сливочный сыр. Последний очень понравился маленькому грифону, которого фея, недолго думая, назвала Бри.

Все время завтрака Валтор не сводил с девушки глаз, в которых предельно точно отражались его желания. Принцесса старательно отводила взгляд, но пылающий румянец выдавал ее с головой. Да, она ждала «десерта» не меньше, чем сам хозяин замка. Хотя одна мысль с самого утра не давала девушке покоя. Наконец, отодвинув почти пустую тарелку, Блум решилась.

— Надеюсь, пока я здесь, мне не придется встречаться с бывшими обитательницами твоей «дамской» спальни.

— Не уверен, что понял тебя, красавица, — ровно отозвался маг, промакивая губы салфеткой.

— Прекрати меня так назвать! — тут же ощетинилась Блум. Ее начинали всерьез раздражать все эти «нежненькие» прозвища. Он ко всем своим девицам так обращается? А, без разницы.

— Тебе не помешает хороший кляп, — голос Валтора оставался спокойным, но во взгляде уже плясали недобрые огоньки.

— А тебе — записная книжка, раз не можешь запомнить имя девушки, с которой спишь, — выпалила фея и тут же прикрыла свой не в меру болтливый рот. Однако вместо того, чтобы разозлиться, Валтор… Рассмеялся!

— Ты случайно не подавился, дорогой? — от осознания того, что смеются над ней, хотелось язвить и ёрничать.

— Ты очаровательна, — мужчина поднялся со своего места и навис над хмурой принцессой Домино. — Красивая страстная и, как выясняется, ревнивая.

— Не говори ерунды! — Блум подскочила так резко, что едва не ударилась головой о подбородок темного мага. — Я просто не хочу быть третьей или пятой в ваших постельных играх с Трикс.

— С чего это вдруг ты о них вспомнила?

— Нашла запасную шкурку Сторми в твоем шкафу. Мне она великовата.

— Неужели я не угадал с размером? — Валтора действительно забавляла эта ситуация — его невеста на самом деле устраивала ему семейную сцену!

— Э… То есть, «не угадал»?

— То и есть, моя милая Блум, что до недавнего времени я мог только предполагать, какие наряды будут тебе в пору, — длинные пальцы очертили обнаженное девичье плечико. — И выбирал то, в чем хотел видеть это прелестное тело.

— Подожди, — фея огня совсем растерялась. — Хочешь сказать, все эти вещи в твоей «дамской» спальне…

— Это моя спальня, — поправил маг. — В замке гостевые комнаты не предусмотрены.

— Но… — быть не может! — А зеркала и расчески?

Вместо ответа мужчина просто склонил голову набок, позволив своим длинным пшеничным волосам развеять сомнения девушки.

— Оу, — лучше и не скажешь! Блум почувствовала себя круглой дурой. Она действительно не ревновала, но, успев узнать Валтора с очень интимной стороны, немного побаивалась его извращенной фантазии. Но ему этого, конечно, уже не объяснить.

«Теперь его самомнение разрастется до небес».

— Если ты закончила с вопросами, — руки мужчины скользнули на тонкую девичью талию, — я бы хотел перейти к десерту.

«Я тоже», — подумала девушка, запрокидывая голову и позволяя жадным губам впиться в ее шею.

========== Глава 16 ==========

Подхватив девушку, Валтор усадил ее на край стола, достаточно большого, чтобы предаваться на нем плотским утехам, не сбрасывая на пол всю посуду.

«А говорят, что большие вещи любят только мужчины с маленькими…» — мелькнуло в голове Блум, когда скрытый брюками твердый член мага вжался в ее нежную плоть. И он был далеко не маленьким!

Устроившись меж разведенных ножек феи, Валтор резко дернул лиф платья, обнажая упругую грудь с затвердевшими сосками. Щеки принцессы тут же вспыхнули, но с губ сорвался лишь сладкий стон — было что-то сексуально-завораживающее в демонстрации обнаженных частей собственного тела полностью одетому мужчине.

Взяв со стола уже знакомую синюю ягоду, маг откинул рыжие локоны за спину феи и поднес сладость к ее губам. Блум без лишних слов укусила плод и запрокинула голову, позволяя капелькам сока скатиться по шее вниз. Стекая, нектар щекотал кожу, вызывая приятные ощущения, которые усилились в разы, когда Валтор прошелся по влажному розовому следу языком.

— Хах! — девушка чуть не подавилась собственным стоном, почувствовав холодный сок фрукта на возбужденном соске. Мгновение спустя прохладу сменил жаркий рот мужчины. Валтор слизывал нектар, кружа языком по возбужденной плоти. Второй груди досталась более щедрая порция — маг лизал и покусывал смазанную соком кожу, после чего вновь втянул в рот твердый сосок, заставив фею вскрикнуть.

Наигравшись, демон уложил девушку спиной на стол и одним резким движением сорвал с нее шелковое платье. Прозрачный голубой шифон каким-то чудом остался на бедрах феи, хоть и не скрывал абсолютно ничего.

Хищно улыбнувшись, мужчина дотянулся до нового фрукта и, чуть надкусив его, провел сладкую дорожку от ключиц девушки, между грудей, вдоль плоского животика. В уголке его губ осталась капелька сока, которую Блум захотелось снять собственным языком.

Толкнувшись все еще скрытым членом во влажное интимное местечко феи, Валтор принялся собирать губами сладкий сок. А девушка, уже безо всякого стеснения, стонала в голос, наслаждаясь ласками демона и неосознанно двигая бедрами, потираясь щелочкой об огромный твердый член.

— Терпение, милая, — проурчал маг, поднимаясь над раскрасневшейся принцессой. Дотянувшись до новой ягоды, мужчина вновь протянул ее девушке, без слов уговаривая укусить плод. Одна капелька все-таки успела стечь по шее, остужая разгоряченную кожу, прежде, чем Валтор забрал ягоду. Оставшийся сок оказался на животе феи, и медленно стекал вниз, к бокам и едва прикрытой шифоном промежности.

Блум протестующе застонала, когда маг, наклонившись к смазанной соком коже, лишил ее столь необходимого сейчас контакта с собственной плотью. Ей нужно было чувствовать его! Маг не позволял фее свести ноги, желание между которыми уже горело чувственным пламенем.

— Блять, какая же ты мокрая, — от тихого рычания по телу девушки побежали мурашки.

— Пожалуйста, — ее голос был едва слышен.

— Что такое, милая? — дьявольски улыбаясь, мужчина накрыл ладонью лобок феи через ткань. Так хорошо, но так мало! — Тебя так возбудили маленькие ягодки?

— Нет, м-м-м… Ты.

— Повтори, — пальцы опустились ниже и стоны принцессы отразились от стен.

— Ты меня возбудил, Валтор, — выдохнула Блум. Знакомое чувство в животе затягивалось слишком быстро, не давая вспомнить о смущении. — Прошу тебя… Ах!

Маг резко сжал пальцы, через тонкий шифон чувствуя, как пульсирует естество девушки. Ее собственный нектар оставил влажное пятнышко на голубой ткани.

— Такая чувствительная, — пробормотал демон, любуясь экстазом феи.

Рывок — и прозрачная «юбка» отлетела в сторону, оставляя Блум в одних туфельках. Крепче сжав бедра девушки, маг притянул ее ближе к краю стола. Он больше не мог ждать! Возбужденный член болезненно ныл в туго натянутых брюках, требуя выпустить его и дать, наконец, насладиться сладко постанывающей феей, так призывно извивающейся на столе.

— Подожди, — с губ Валтора сорвался почти звериный рык, когда принцесса уперлась ладошками в его грудь, останавливая. — Я тоже хочу… Десерт.

Маг застонал, притягивая Блум к себе для жадного поцелуя. Пальцы запутались в рыжих волосах, стягивая их почти до боли, пока дрожащие ручки девушки одну за одной расстегивали пуговицы на его рубашке.

— Не медли, — мужчина скинул с плеч ненужную деталь гардероба. Запрыгнув на стол рядом с феей, он расстегнул штаны, выпуская свой твердый член и сжимая его у основания.

Блум поднесла синюю ягоду к лицу мага, но тот, вместо фрукта, укусил тонкий пальчик девушки.

— Ау!

— Развернись, — приказал демон, на что Блум лишь растерянно моргнула.

— М, как?

— Так, чтобы я мог вылизать твою сладкую щелочку пока твой ротик будет обхватывать мой член, — резко ответил Валтор. Его возбуждение было почти болезненным и не располагало к продолжению игры. Маг едва сдерживался, чтобы немедленно не уложить под себя эту девчонку и не засадить ей так, чтобы от криков задрожали стекла.

Видимо, почувствовав его состояние, Блум подчинилась. Смущаясь и краснея, принцесса с ногами забралась на стол и неуверенно перекинула колено через голову Валтора.

— А! — вскрик девушки слился со звуком шлепка по ее упругой попке.

— За то, что заставила меня ждать, — заявил Валтор.

Блум сама не ожидала, что подобное обращение так заведет ее. Облизнув пересохшие о частого дыхания губки, фея наклонилась над налившейся кровью головкой, касаясь плоти лишь дыханием.

— Блять! — маг дернулся под девушкой. — Прекрати издеваться и отсоси уже!

Принцесса неуверенно обхватила губами головку. Она уже пробовала член Валтора в Гардении, но тогда была в едва вменяемом состоянии и мужчина сам контролировал процесс.

— Да, вот так… М-м-м! Давай, милая, я знаю, ты можешь взять его глубже.

Фея послушно опустила голову, принимая в рот твердую плоть и едва не подавилась, почувствовав, как ее собственно естества коснулся влажный язык. Мыча от удовольствия, девушка ускорилась, чувствуя, что ласки Валтора с каждым движением становятся интенсивней.

Маг вылизывал ее интимное местечко, по очереди втягивая в рот мокрые губки и клитор, а пальцами сжимая ягодицы. Блум слегка задела мужской ствол зубами, когда один из пальцев мага скользнул внутрь нее.

— Аккуратнее, — низкий рык и еще один шлепок по попке. — Просто расслабь горло и дыши глубже через нос.

Фея сделала так, как было велено. Валтор двинул бедрами, сильнее толкаясь в горячий ротик, но запаниковавшая Блум тут же сжала основание члена, не причиняя боли, но ограничивая в движениях.

— М-м! — новый шлепок пришелся уже по влажный складочкам девушки, а мгновение спустя маг вошел в нее сразу двумя пальцами, вынуждая забыть обо всем, кроме чистого удовольствия.

— Втяни щечки, — велел маг, одновременно надавливая на спинку феи, чтобы полностью уложить на себя. Ощущения ее твердых сосков, трущихся о мышцы пресса, ее сладких соков на языке и влажного ротика на доведенном до предела члене, почти заставили мужчину взорваться. Громко простонав, маг толкнулся языком в тугую щелочку феи и, едва ощутив охватившую ее дрожь, излился девушке в горло.

***

Медленно застегивая брюки, Валтор пытался вспомнить, когда в последний раз он кончал так, чтобы перед глазами аж звезды плясали. Да и было ли такое вообще? Взгляд льдистых глаз прошелся по фее, скромно сидевшей на стуле и кутавшейся в его рубашку.

— Может, вернешь? — спросил маг, впрочем, не особо надеясь на положительный ответ.

— Ты же порвал мое платье.

— Меня вполне устраивает твой вид без него, — мужчина нахально вздернул бровь и окинул Блум таким взглядом, что принцесса Домино покраснела до кончиков ушей.

— Перестань так говорить, — фея отвернулась, не желая смотреть в глаза этому искусителю с голым торсом. Крепким, сильным…

— Тебя это смущает? — маг откровенно посмеивался — она забавная. — После того, как я трахнул тебя членом, языком и пальцами, ты смущаешься от простых слов?

— Прекрати, — Блум чуть улыбнулась — веселье мага оказалось заразительным.

— Я только начал, красавица, — Валтор склонился над феей, убирая с покрасневшего личика непослушные рыжие пряди. — И сейчас думаю продолжить, тем более, что ты так и не получила свой «десерт».

— Ох, — принцесса закрыла лицо руками. — Я больше никогда не смогу воспринимать это слово без неприличного подтекста.

Заняв свое место во главе стола, маг продолжал отпускать пошлые намеки, смущая фею. Краснеющие щечки и растерянный взгляд принцессы веселили его, а закушенные губки будили едва успокоившийся член.

— Можно? — Блум указала на стоявший среди блюд высокий графин.

Валтор кивнул и, щелкнув пальцами, извлек из хрусталя напиток, мгновенно разливая его по двум бокалам. Девушка потянулась к своему, но, почувствовав резкий запах алкоголя, убрала руку.

— Что-то не так?

— Я не пью спиртное, — смущенно призналась Блум.

— Хм, — маг удивленно поднял бровь, но не сказал ни слова.

По еще одному щелчку его пальцев распахнулась боковая дверь, из-за которой выскочил разнос на ножках и двинулся к столу.

«Снова гоблины», — подумала фея огня.

На серебряной поверхности стоял графин с прозрачной водой и кусочками все тех же синих фруктов. Тонкая трехпалая лапа втянулась из-под разноса и, подхватив сосуд, ловко налила содержимое в бокал принцессы Домино.

— Спасибо, — какими бы неприятными ни были карлики, вежливость никто не отменял.

 — Они тебя не понимают, — ровно отозвался Валтор. — Примитивные твари.

— И много здесь таких? — Блум взглядом проследила за несущими разнос гоблинами, которые скрылись за дверью так же быстро, как и вскочили из-за нее.

— Семнадцать лет назад было около сотни, — судя по голосу, магу было абсолютно наплевать на собственную прислугу. — После возвращения я их не пересчитывал.

— Эти существа работают на тебя, а ты даже точного количества не знаешь? — фее казалось странным подобное отношение. Да, гоблины — существа не из приятных, но, похоже, именно они здесь готовят, поддерживают порядок и беспрекословно выполняют все приказы хозяина замка.

— Не работают, а служат, — поправил маг. — Твари облюбовали здешние подвалы и готовы на все, чтобы остаться там. Есть у них слабость к определенным вещам.

— А именно? — принцесса боялась услышать о скелетах грифонов или еще чем-то не менее жутком.

— Золото.

— Золото?

— Гоблины боятся дневного света, но и в полной темноте существовать не могут. Сияние золота заменяет им солнечное тепло. Правда, одно прикосновение к металлу оставит ожоги на коже твари, так что «греться» им приходится на некотором расстоянии.

Блум слушала мага, все чаще подмечая небольшую закономерность в его речи. Раньше, когда они обменивались лишь короткими репликами, это не бросалось в глаза, но сейчас…

— Ты говоришь с акцентом?

— Кхм, — Валтор действительно удивился. Еще никто не обращал такого внимания на его речь, чтобы заметить едва различимую манеру произношения. — Немного.

— Я думала, что в Волшебной Вселенной все говорят на общем языке Магикса.

— Да, — кивнул мужчина, делая глоток из своего бокала. — Последние лет пятьсот. А я несколько старше.

— Сколько тебе лет? — в Блум вновь проснулось любопытство. На самом деле у нее была сотня вопросов к Валтору, так почему бы не задать хоть парочку?

— Девятьсот тридцать шесть, — маг озвучил свой возраст как нечто совершенно естественное. Да, демоны живут намного дольше людей и он еще не самый старый представитель своего вида.

— Ого, — фея даже мысленно не могла охватить такой огромный промежуток времени. Да что там промежуток — Валтор был старше нее на несколько эпох.

— Что-нибудь еще? — маг явно наслаждался произведенный эффектом.

— Ну, — Блум тряхнула головой, словно это помогало вновь начать логически мыслить. — Может, покажешь мне замок?

— Не думаю, — мужчина сделал еще один глоток из своего бокала. — Я перенес тебя сюда ради собственного удовольствия, а не твоего любопытства. Не забывай об этом, милая.

========== Глава 17 ==========

    Комментарий к Глава 17
    Обращение.
Дорогие мои детишечки! Напоминаю, что данная сказочка написана исключительно для взрослых, так что быстренько вытерли свои потные ладошки и слились с этой странички, читать Тома Сойера и прочие няшности. Поверьте, фанф с повышенным рейтингом вам за летнее чтиво не зачтут. И прекратите писать тёте-автору жалобы из серии, что &quot;Блум ему сиси показала&quot; и &quot;Дядя Валтор материться&quot;. Дядя Валтор умеет материться на 78 языках и этим гордится, а &quot;сиси&quot; Блум он еще не раз увидит, пощупает, полижет и даже трахнет. Так что сбежали в ужасе, малышня, у нас прода! )))
«Дорогая Локетт.
Прости, что так редко говорила тебе это лично: ты самая лучшая, смелая, добрая и очаровательная феечка, которую я когда-либо знала. Ты была моим маленьким ангелом-хранителем, бессчетное количество раз выручавшим меня, когда я нуждалась в помощи или просто в друге.
С тобой мы уже не увидимся, но, пожалуйста, позаботься о Кико и Бри — грифоне, на ошейнике которого ты найдешь это письмо. Второе — для моих земных родителей, передай его им.
Любящая тебя, Блум».

Отложив перо, фея огня вытерла мокрые щеки, и, подхватив обрывок шелковой ткани, скрылась в ванной. Небольшое преобразующее заклинание не требовало перевоплощения, так что у Блум были все шансы избежать открытого огня. А если все же полыхнет — вода рядом.

Свернув голубую материю в подобие жгута, девушка что-то прошептала над ним, затем зажала между ладоней, а когда раскрыла — обрывок преобразился в новенький изящный ошейник. Довольная собой, принцесса Домино повторила заклинание над металлическим кончиком пера, превратив его в небольшой кулон продолговатой формы.

— Бри, — прозвала фея, вернувшись в спальню. Птенец и ухом не повел — объевшийся во время завтрака, грифон дрых, самым наглым образом развалившись на одной из подушек.

— Надо было назвать тебя Соней, — усмехнулась Блум, забираясь на кровать и бережно застегнула ошейник на своем питомце. Оба письма, предварительно уменьшенные и скрученные, девушка спрятала в кулоне.

Казалось бы, к чему такие сложности — девушка ведь вполне могла попросить своего «жениха» передать послание Локетт. Тут было два больших «НО». Во-первых, Блум не хотела, чтобы Валтор читал ее письма, особенно то, что предназначалось родителям. А в том, что маг его прочтет фея, почему-то, не сомневалась. И во-вторых, не было абсолютно никакой гарантии, что после ритуала он не плюнет на все обещания, данные принцессе Домино. В этом случае ни Локетт, ни мама с папой вообще не получат никаких писем. А Блум не могла этого допустить.

В конце концов, Винкс смогут поддержать друг друга, Дафна будет рядом с родителями, остальные пикси не оставят Локетт одну, но вот Майк и Ванесса… У них никого не было, кроме дочери, и Блум просто не имела права бесследно исчезнуть из их жизни.

«Пусть думают, что у меня все хорошо».

Фея огня не допускала даже мысли о том, чтобы рассказать родителям правду. Поэтому, убив без малого два часа и приличное количество бумаги, девушка, наконец, сочинила для них приемлемую историю. Из письма Майк и Ванесса узнают, что Блум смогла возродить Домино (тем более, что в некотором роде это правда) и теперь помогает отстраивать полуразрушенное королевство, что учится быть принцессой, встречается со своим любимым принцем (она же говорила родителям о Скае), и что не может посетить Землю, поскольку король Орител приставил к ней в качестве охраны целый гарнизон. А появляться в Гардении, на пороге родительского дома, в окружении толпы вояк — не самая лучшая идея.

Конечно, этого письма будет недостаточно и, разумеется, папа с мамой будут скучать. Но лучше тосковать по живущей где-то далеко дочери, чем оплакивать ее смерть, пусть и ради спасения целого мира.

Смахнув со щеки очередную слезу, Блум направилась в ванную, на сей раз, чтобы умыться и привести себя в порядок. Ей еще предстояло поговорить с Валтором.

***

Темный маг впервые за четыре дня переступил порог своего кабинета. Четыре, мать, вашу, дня, в течение которых он, наплевав на артефакты и заклятья, что планировал забрать, предавался самому настоящему разврату с невинной, на вид, феей.

Ежедневные совместные завтраки стали чем-то вроде их традиционной прелюдии. Каждое утро маг появлялся в спальне и называл цвет, в котором хотел видеть девушку за столом. Следующие пятнадцать минут проходили в ожидании и предвкушении, а когда принцесса входила в столовую…

«Fuck!»

С каждым днем Блум все яснее осознавала собственную сексуальность, хотя наряды, которые она выбирала, были самыми скромными из ее гардероба. Подметив это вчера вечером и обозвав девчонку трусихой, Валтор и понятия не имел, что она выкинет утром. О, нет, на завтраке фея огня появилась вовремя, в черном, как он и просил. В черной подвязке и черных туфельках на острых шпильках! Всё! И если обнаженную грудь еще прикрывали рыжие локоны, то гладкий лобок украшала лишь приклеенная стразинка.

«Дважды fuck!»

В столовой, гостиной, спальне, ванной и даже коридоре не осталось ни одной горизонтальной поверхности, на которой Валтор бы не трахал свою «невесту». Но как же она была хороша! Пару раз маг даже ловил себя на мысли, что если бы не огонь Дракона, Блум несомненно попала бы в список его постоянных любовниц. Не имея опыта с другими мужчинами, девочка ублажала Валтора лишь теми способами, которые нравились ему. Демон мог только вообразить, каким восхитительным мог бы быть секс с феей через пару-тройку месяцев. Он показал бы ей все грани удовольствия, научил бы принимать их и отдаваться без малейших признаков стыда.

«Даже жаль убивать такую. И заменить-то ее первое время будет некем», — маг усмехнулся, представляя, как сейчас могли выглядеть его бывшие пассии. Вряд ли семнадцать лет прибавили красоты хоть одной из них. Придется искать для себя кого-то еще, благо, высшее общество Магикса всегда располагало огромным количеством вариантов. Падкие на внешность, магию и деньги, эти шлюшки готовы были раздвигать свои ноги для кого угодно.

В голове невольно мелькнула мысль о том, что Блум досталась ему невинной и не за деньги или заклинания. Может, ощущения с ней потому и были такими освежающими, что принцесса Домино не млела от одного его взгляда и не растекалась в лужицу от простой улыбки?

«Да черт ее знает!»

Валтор отмахнулся от нелепых размышлений и сосредоточился на том, что действительно было важно. За годы заключения на Омеге его магический арсенал сильно уменьшился, в отличие от финансового, но даже там нужно было прояснить несколько моментов.

По щелчку пальцев на столе материализовалось несколько магических ключей, каждый — от личной ячейки в определенном банке. Достаточно было вставить ключ в любой замок — ящика комода, сундука или дорожного чемодана — и содержимое ячейки волшебным образом перемещалось туда. Очень удобно, когда нет желания появляться в городе или раскрывать свое местоположение.

На скопленное за почти тысячу лет состояние Валтор мог спокойно купить треть Волшебной Вселенной, причем вместе с людьми, астероидами, кометами и прочей космической пылью. Большая часть сокровищ хранилась в банках с многовековой историей, добавляя магу престижа и уважения в обществе.

Администрация и сами владельцы готовы были чуть ли не руки целовать демону при встрече. И, разумеется, им было глубоко наплевать на то, откуда и каким образом Валтор сбежал, главное, что его возвращение сулило банкам увеличение казны, а их хозяевам — пополнение кошельков. Алчные людишки…

Первый свиток, извлеченный магом из ячейки, был прямым подтверждением его мыслей. На тисненой бумаге с гербовой печатью владельца банка, было написано самое слащавое и раболепное поздравление с возвращением, которое демону приходилось читать. Внизу, разумеется, личная подпись «с надеждой на продолжение сотрудничества», «искренне Ваш», «с глубочайшим уважением» и т.д. Остальные свитки — отчеты о состоянии вкладов, солидно увеличившихся за последние годы.

Закрыв ящик и заставив ключ исчезнуть, Валтор повторил процедуру со вторым, третьим и так далее. Во все ячейках, кроме финансовых бумаг и отчетов, лежали поздравления, приглашения на балы и званые ужины, а также мелкие сувениры, которые маг выбрасывал, не глядя.

Была и парочка неприятных сюрпризов — в одной из ячеек лежала магическая ловушка. Они что, издеваются? Такой мелочью только оленей в лесу пугать. Последний ключ открыл ящик с горсткой пепла внутри.

«Итак, на два смертника больше», — подумал маг, скатывая в металлический шарик уже бесполезные ключи.

Валтор откинулся на высокую спинку кресла. Хорошее настроение, в котором он пребывал еще час назад, медленно сходило на нет, а темная сущность все настойчивее требовала крови — демон не терпел предательства.

Заклинанием развернув над столом магическую карту, Валтор размышлял, кого из подписавших себе приговор, навестить следующим, когда в дверь кабинета деликатно постучали.

***

— Возвращайся в спальню, — в недовольном тоне темного мага явно звучало предупреждение, которое Блум проигнорировала и, толкнув дверь переступила порог. — Я неясно выразился?

— Я отниму у тебя всего минуту, — как можно миролюбивее заговорила фея. — Просто хотела попросить о небольшой услуге.

Девушка неосознанным движением откинула волосы за спину, открывая взору демона тонкую шейку неприкрытую широким воротом рубашки. Его рубашки, которая едва доходила принцессе до средины бедра. И под которой скрывалось лишь обнаженное тело.

— Перенеси меня в Темный лес Магикса, — от такой наглости у Валтора пропал дар речи. Девчонка обо что-то головой приложилась или что?

— Всего на пару минут, — видя, как потяжелел взгляд мужчины, Блум выставила вперед руки и заговорила быстрее. — Я только выпущу Бри. Он больше не будет попадаться тебе на глаза, а я не буду волноваться, что после ритуала его сожрут местные карлики.

— И чего ради мне это делать?

— Ну… — фея замялась. Она никак не могла привыкнуть к тому, что за каждую просьбу демон требовал платы. — Я сделаю все, что ты прикажешь.

— Тебе уже было приказано ждать меня в комнате, а ты здесь.

— Тогда считай это моим последним желанием, — еще тише произнесла девушка.

— Хм, — Валтор задумался, пытаясь найти подвох в словах принцессы. Договориться с кем-то в Магиксе она не могла — в замке просто нет средств связи, а на таком расстоянии ни одна телепатия не поможет.

Сильно нервничая из-за возможного отказа, Блум начала привычно теребить край рубашки. Взгляд мага скользнул по еще более оголившемуся бедру, от чего в паху разгорелось знакомое ощущение.

— Подойди ко мне, — голос Валтора стал ниже и фея уже знала, что это означает.

Обойдя стол и попутно скинув рубашку, девушка опустилась на колени между разведенных ног мужчины. Его эрекция так сильно выпирала из брюк, что наверняка причиняла неудобства. Маг застонал, когда тонкие пальчики, разделавшись с застежкой, извлекли его член.

— Оближи его, — приказал Валтор и маленький розовый язычок тут же заскользил по твердой плоти.

Блум ласкала член от основания, касалась вздувшихся вен и обводила языком головку. Но когда попыталась взять ее в рот, ее саму жестко потянули за волосы.

— Не сейчас, моя милая, — маг заставил девушку подняться на ноги. — У меня на тебя другие планы. Теперь повернись и наклонись над столом. Ниже!

— Ох, — фея почувствовала, как щеки вспыхивают, а сердце ускоряется от одной только позы — ее грудь была прижата к прохладной столешнице, а попка задрана вверх, на похотливое обозрение демона.

— Я подумаю над твоей просьбой, — заговорил Валтор, поглаживая нежную кожу. — После того, как преподам тебе урок послушания, принцесса.

— Но я не… Ай! — Блум вскрикнула, когда мужская ладонь резко ударила ее по заднице. Маг и раньше шлепал ее, но этот раз был действительно болезненным.

— Тебе было велено оставаться в комнате, разве нет? — под тихий рык ладонь опустилась на вторую ягодицу. — Отвечай.

— Да, было, но я…

— Ты ослушалась, так?

— Да, но… М! — в этот раз вместо шлепка Валтор толкнул в нее сразу два пальца и начал быстро двигать ими. Безумное сочетание холодной столешницы, горящей от ударов кожи и ощущения твердости внутри, сводили с ума.

— Никаких «но», моя красавица, — теперь его голос звучал почти ласково. — За такое поведение стоит наказывать, ты согласна?

— Да… — сейчас Блум была согласна на что угодно, лишь бы продлить эти ощущения. Но стоило звуку сорваться с ее губ, как пальцы исчезли, а на попку вновь опустилась тяжелая ладонь.

Маг изводил ее, чередуя ласки с грубостью, почти доводя до оргазма, но каждый раз останавливаясь. Фея уже не соображала, где земля, а где небо, все ее чувства сосредоточились лишь на жжении ниже поясницы и неприятном тянущем чувстве внизу живота. Тело отчаянно молило о разрядке, которую Валтор не спешил ей дать.

— Ты кончишь, когда я того захочу, — низкий, с хриплыми нотками, голос только подливал масла в огонь, заставляя девушку буквально насаживаться на длинные пальцы. Но, едва почувствовав, как стеночки Блум начинают сжиматься, маг убрал руку и теперь размазывал сладкие соки по многострадальной заднице феи.

Блум не сразу поняла, что происходит, и громко вскрикнула, когда мужчина толкнулся членом в ее попку. Валтор двигался резко и жестко, рыча что-то неприличное и с силой сжимая бедра девушки. Ягодицы бились о пах с характерным звуком, сливающимся со стонами и частым дыханием.

— Блять, как же в тебе тесно! Аргх! — маг кончил, запрокинув голову и дрожа. Тело словно по инерции, продолжало биться в задыхающуюся девушку.

— Черт, — не доверяя ослабевшим ногам, Валтор рухнул в кресло, утягивая за собой Блум, из которой не торопился выйти. — Ты восхитительна, — горячие губы коснулись влажного от пота плечика.

Фея огня чувствовала себя странно — с одной стороны, маг оставил ее без оргазма, использовав лишь для собственного удовольствия и неудовлетворенность причиняла почти физическую боль. С другой — то, как всего минуту назад он бился в экстазе наполняло девушку почти эйфорией. Это она с ним сделала!

— Возвращайся в спальню, — демон вынул лишь слегка обмякшую плоть из тела Блум и, грубо поцеловав в губы, поставил фею на ноги. — И запомни — ослушаешься меня еще раз — наказание будет более жестоким.

========== Глава 18 ==========

Блум проснулась среди ночи от почти забытого ощущения — ее левую руки словно резали раскаленными ножами. За последние дни печать Асмодея разрослась и теперь чуть-чуть заходила на плечо, но, пока рядом был Валтор, принцесса Домино не вспоминала о боли. Ну, о боли в руке точно.

Девушка с трудом выбралась из кровати, как никогда жалея о том, что рядом нет ни Флоры, ни ее волшебного масла. Потому, что в этот раз все было гораздо хуже: руку словно прожигало до костей, пальцы отказывались слушаться, глаза слезились от невыносимой, пульсирующей боли, что отдавалась спазмами даже в голове.

Спотыкаясь на каждом шагу, фея кое-как добралась до ванной и, настроив прохладную воду, встала под душ. Мягкие струи не облегчили и сотой части раздирающих на части ощущений, а лишь стекали по телу, смешиваясь с горячими слезами.

Что происходит? Где Валтор? Это его способ еще раз наказать ее или начало того самого ритуала? А вдруг… Что, если паладины добрались до замка? Они убьют его? И что сделают с самой феей? И как поведет себя печать, если один из будущих супругов погибнет до начала ритуала?

Блум выключила бесполезную воду и прислушалась — замок спал мертвым сном, даже шорохи карликов в коридорах стихли. Фея не сомневалась, что в случае нападения Валтор не побрезговал бы залить кровью стены собственного дома. А раз ни взрывов, ни криков не слышно…

«Может, он где-то внизу? Кто знает, на каком расстоянии работает его „обезболивающее присутствие“».

Принцесса Домино уже успела понять, что дом темного мага был огромным, хотя сама она видела только один этаж. По каким-то причинам, Валтор запрещал ей разгуливать по замку, а зачастую и вовсе требовал, чтобы девушка сидела в своей комнате.

— И что, интересно, он мне сделает, если я снова «ослушаюсь»? — рассуждала фея, распахивая шкаф, принадлежащий демону. Достала первую попавшуюся рубашку (в полумраке Блум даже не обратила внимания на цвет) и надела, застегнув на все пуговицы и закатав рукава. — Оставит без сладкого? Ремнем выпорет? Пф!

Девушка сильно сомневалась, что маг зайдет так далеко. Максимум — отшлепает ее еще раз, трахнув при этом самым извращенным способом. Но избивать… За дни, проведенные в замке наедине с демоном, Блум успела немного изучить своего «жениха». Да, он часто оставлял следы на ее коже, в основном засосы, отпечатки ладоней и зубов, что при его немалой физической силе даже удивительно — Валтор мог пальцами крошить мрамор! Но в те редкие моменты, когда они не занимались сексом, маг вел себя как аристократ викторианской эпохи. Для такого по-настоящему ударить женщину — моветон.

— Сиди здесь, — Блум погладила зевающего Бри по мягким перышкам. — Не вздумай ходить за мной.

Достав из прикроватного светильника круглый сияющий кристалл, фея подула на него, заставив светиться ярче и, толкнув дверь, вышла в коридор.

Окружившая девушку тишина казалась космической — все звуки словно исчезли в вакууме. На таком фоне даже шорох ее шагов и робкое дыхание казались невыносимо громкими. Блум нервно сглотнула, отказываясь от первоначальной идеи просто позвать мага по имени. В этом беспросветном мраке, где даже из окон лилась лишь чернота, девушке казалось, что на зов может выйти кто угодно. И вряд ли ей эта встреча понравится.

Свет кристалла подрагивал вместе с державшей его ладошкой, заставляя предметы в коридоре отбрасывать неровные тени. Может, дело было в сводящей с ума боли, но Блум начинало казаться, что со старинных гобеленов на нее смотрят чьи-то жуткие, пустые глаза. Сейчас ей как никогда хотелось изменить форму, почувствовать мощь крыльев за спиной, но девушка слишком боялась собственных сил, которые легко могли спалить ее вместе с замком.

Осторожно пройдя по холодному полу до конца коридора, фея остановилась у большой двери. Пару раз она видела, как Валтор исчезает за ней, но спросить, что же там находится, не решилась.

«Может, там останки его предыдущих жен?» — девушка нервно хихикнула, отчего-то представив себе мага с синей бородой и соответствующей биографией. Хотя он, кажется, говорил, что до Блум в этом замке женщин не было.

Собравшись с духом, фея огня толкнула тяжелую дверь и та, скрипнув на старых петлях, открылась.

Лестница?

Блум выдохнула, когда сияние кристалла осветило ничем не примечательные деревянные ступени, ведущие вниз, к еще одному источнику света.

— Валтор, — девушка впервые счастливо улыбнулась, произнося это имя. Он здесь, а значит кошмарная боль скоро пройдет. Уже от этой мысли фее становилось легче.

Спускаться пришлось очень аккуратно — левая рука по-прежнему отказывалась слушаться, а в правой Блум держала единственный источник света. Если споткнется, то схватиться за перила она сможет, разве что, зубами.

Последний пролет вывел принцессу Домино к еще одному коридору. И хотя здесь было светлее, чем наверху, жилым это место можно было назвать с большой натяжкой. Под ногами валялись осколки стекла и дерева, покрытые толстым слоем грязи. Легкий сквозняк шевелил изодранные страницы и то, что осталось от картин.

«Что же здесь случилось?» — думала Блум, перешагивая через очередной кусок уничтоженной мебели. — «И неужели целый штат прислуги не может навести порядок на этом этаже?»

Новый приступ боли заставил фею двигаться быстрее, почти до крови закусывая губу. Источником света, к которому она так спешила, была открытая настежь дверь, ведущая в зал, наверняка не меньший, чем столовая наверху — трудно было сказать из-за завалов, которые громоздились тут в три этажа.

— Валтор, — тишина в ответ. — Я знаю, что должна быть в спальне, но с печатью что-то происходит. Она никогда так сильно не болела. Валтор?

Блум обошла покосившийся стол, заваленный горой книг и свитков и едва не споткнулась о расставленные прямо на полу колбы и сосуды с непонятными жидкостями.

«Прямо как Облачной башне», — подумала девушка, двигаясь вдоль стеллажей, заставленных бесчисленных количеством коробочек, ларцов, банок. Еще здесь были связки перьев, пучки растений, сушеные кости и — фея поежилась — целая коллекция ритуальных ножей.

Нда, в таком завале Валтор мог легко спрятаться на неделю-другую. Правда, вряд ли демон стал бы скрываться, особенно зная, что его непослушная «невеста» по ночам бродит неизвестно где.

— Жаль, что они не подписаны, — Блум повертела в руке маленький сосуд с жидкостью, очень похожей на обезболивающее масло Флоры. Которая, впрочем, могла оказаться оборотным зельем или кислотой.

Подув на словно горящее запястье, принцесса огляделась в поисках хоть какой-нибудь помощи, вроде аптечки на все случае жизни. Взгляд невольно зацепился за знакомый символ — Дракона — на обложке одной из старинных книг.

— Пожалуйста, помоги, — пробормотала девушка, проводя кончиками пальцев здоровой руки по рисунку и открывая фолиант.

На мгновение ей показалось, что в комнате стало светлее, как будто сами страницы засияли изнутри. Изящные, написанные тонким пером рисунки, казалось начали оживать под рукой принцессы Домино. Фея зачарованно смотрела на танцующие линии, когда книгу грубо вырвали из ее рук, а грубый голос проорал:

— Какого хера ты здесь делаешь?

***

Межпространственный портал закрутился, подобно черному глазу шторма и, сверкнув парой молний, выпустил из своего жерла темного мага. Легким движением скинув испачканные кровью перчатки, Валтор размеренным шагом пошел к своей спальне. Этой ночью его не попытался вывести из себя только ленивый, и мужчине не терпелось сбросить напряжение со своей феей. То, что Блум в это время могла видеть десятый сон, мага нисколько не беспокоило. Однако…

— Какого дьявола? — спальня оказалась пустой, хотя постель и была измятой. Валтор за пару шагов пересек комнату, но и в ванной не обнаружил свою невесту.

«Не настолько же она сумасшедшая, чтобы попытаться сбежать отсюда», — думал Валтор, прислушиваясь к внутренним ощущениям. Его собственное пламя чувствовало огонь принцессы на весьма приличном расстоянии. Но сейчас она, по крайней мере, была в замке.

Валтор зло скрипнул зубами. Ей что, не хватило сегодня вечером? Или в девчонке проснулся дремавший доселе мазохизм? Неважно. Она добилась своего и теперь точно получит по полной.

— Р-ри-и! — раздалось с кровати и маг бросил раздраженный взгляд на грифона. Птенец нисколько не боялся его, по какой-то причине, считая своим спасителем, хотя все прочие волшебные твари разбегались, кто куда, едва учуяв демона.

— Рир, — словно маленький щенок, детеныш подбежал к Валтору и принялся тереться о высокий сапог. При этом он мурчал и как-то странно позвякивал.

— Это еще что? — подняв довольного грифона за шкирку, мужчина разглядел на нем ошейник с кулоном. В его замке таких не водилось, а значит его, по какой-то причине, сделала Блум.

Раскрыв крохотные створки пальцами, маг извлек маленький сверток, который по щелчку пальцев принял свои нормальные размеры. Так вот почему ей понадобилось выпустить грифона именно в лесу Магикса — из-за писем. Точнее, письма и записки, адресованной, судя по всему, одной из пикси. Основное послание предназначалось земной паре, которая вырастила Блум как свою дочь.

— Нет, врать она точно не умеет, — фыркнул мужчина, читая средненькое, на «троечку» сочинение огненной феи. Наивная и сопливая чушь о спасенном королевстве, благодарных жителях, любящей семье, женихе… Стоп. Что?

«У нас со Скаем все хорошо. Мой милый принц заботится обо мне и во всем поддерживает. Никогда не думала, что так бывает, но я всем сердцем люблю его и…» — дальше Валтор не читал. Его внутренне пламя колыхнулась, словно от заклятья, а затем вспыхнуло, выжигая мага изнутри. Льдисто-голубые глаза на мгновение стали алыми, а еще секунду спустя останки письма рассыпались пеплом по ладони демона.

— Дрянь!

***

— Валтор, пожалуйста, отпусти, мне больно! — Блум продолжала кричать и врываться, пока маг тащил ее по широкому коридору к огромной двустворчатой двери.

Чего он опасался, притащив ее сюда? Что девчонка устроит истерику и примется бить посуду? Что сожжет пару дорогих гобеленов? Возможно. Но чего маг никак не ожидал, так то того, что в первую же его отлучку принцесса Домино бросится искать способ убить его.

«И ведь, нашла, же, дрянь! Неделю строила из себя покорную овечку, но своего добилась, маленькая сука!»

Валтор как следует встряхнул фею, вынуждая ее, наконец, замолчать. Его самого трясло, как в лихорадке, с того самого момента, как он застал девчонку в своей бывшей лаборатории с книгой в руках. Демон понятия не имел, как в этом завале она смогла откопать фолиант о Водных Звездах, но теперь в его голове все кусочки сложились в четкую картину.

«Понятно, почему она не испугалась смерти от печати Асмодея. Наверняка эта двуличная мразь с самого начала искала способ этой самой смерти избежать».

Маг прекрасно знал, что если один из партнеров не доживет до ритуала, то со второго обрученного печать будет снята. И до этой ночи он был уверен, что Блум такие подробности неизвестны.

«В чем я еще ошибся?» — думал маг, глядя в полные слез голубые глаза.

— Пожалуйста, отпусти, — молили ее подрагивающие губы.

— Непременно, — Валтор дьявольски усмехнулся, от чего по спине девушки пробежал холодок. — Но сперва напомни мне, что я обещал сделать с тобой за непослушание?

— Наказать? — робко предположила Блум.

— Я обещал тебе цепи и подвалы, — прорычал демон. — И, раз тебе так хочется, вот твои кандалы, — на запястьях феи защелкнулись тяжелые оковы, соединенные короткой цепью. — А вот — подвал.

Валтор резко распахнул дверь и с силой втолкнул девушку в темное помещение. Громкий хлопок за спиной ясно дал понять — ее заперли. Нос мгновенно заполнил не просто дурной запах, а невыносимая вонь. Ну, хотя бы в темноте сидеть на придется — за окном уже вовсю занимался рассвет.

— Ох, — выпрямившись, Блум прижалась спиной к деревянной поверхности, пытаясь радоваться хотя бы тому, что жгучая боль в руке, наконец, отступила. Правда, учитывая настроение Валтора, неизвестно, как долго продлится облегчение.

Чем же здесь так смердит?

Фея осмотрела усыпанный пылью пол и, убедившись, что не обо что не сломает себе ноги, шагнула вперед, пытаясь рассмотреть окружавшие ее предметы. Лучше б она этого не делала! Когда первые лучи солнца осветили помещение, Блум отскочила к дверям и заверещала, как резаная — все пространство вокруг было завалено трупами! Жуткими, гниющими, с распахнутыми ртами и пустыми глазницами мертвецами!

========== Глава 19 ==========

— Помогите! — фея огня кричала, звала на помощь, билась в дверь, как раненая птица. Бесполезно…

В горле уже саднило от криков и постоянного дыхания через рот. Хотелось пить… Омерзительный запах резал нос, а вкупе со свои источником, вызывал сильную тошноту. Тяжелые кандалы с цепью больно оттягивали руки, голова раскалывалась после почти бессонной ночи и всех кошмаров, которые она принесла.

«И все это только потому, что я пыталась найти обезболивающее?»

Блум прижалась лбом к прохладному дереву, стараясь дышать не так часто. Мокрые от пота и слез рыжие пряди липли к лицу, но девушка не торопилась их убирать. За несколько часов, проведенных в этом адском склепе, ей начало казаться, что смрад и трупная слизь покрыли ее кожу, проникнув сквозь одежду. Словно гниение мертвецов медленно, но верно наползало на нее, грозя поглотить и превратить в один из разлагающихся трупов.

За спиной раздался тихой шорох, от чего сердце феи замерло, а когда звук повторился, пустилось с места в галоп. Блум резко развернулась, шаря по горам тел безумным взглядом и тихо молясь про себя, чтобы эти покойники действительно были мертвыми.

Источник шороха долго искать не пришлось: голова одного из трупов, почти полностью отделенная от тела, наконец, лишилась последних связующих волосков и кубарем покатилась прямо к ногам принцессы Домино. Полусгнившая плоть местами уже не скрывала кости черепа, челюсть перекосило, а чудом сохранившийся мутный глаз облепили черви.

Блум все-таки вырвало.

Девушка едва смогла устоять на ослабевших ногах, изо всех сил цепляясь скованными руками за обломок стены. Желудок продолжал болезненно сжиматься, даже когда полностью опустел, а в горле словно перекатывалось битое стекло. Она больше не могла вносить этого — боли, ужаса, смрада, сводящего с ума.

Из последних сил, набрав полную грудь воздуха, фея огня произнесла заклинание и, приложив раскрытые ладони к двери, приготовилась прожечь ее насквозь.

— А!

Слишком поздно Блум поняла, что кандалы, надетые на нее Валтором, были волшебными. И, в отличие от браслетов, которые девушка носила ранее, эти оковы не сдерживали магию, а отражали ее, в полной мере возвращая «владельцу».

На древесине не осталось и пятнышка, а вот кожа феи под браслетами мгновенно покрылась страшными ожогами. Из образовавшихся под раскалившимся металлом волдырей сочилась прозрачная жидкость и, смешиваясь с бурыми каплями крови, стекала по рукам теряющей сознание принцессы Домино.

***

Холодно…

Холодно и больно. И сыро.

Хотелось вернуться в темноту, где не было ни чувств, ни времени, но холод не позволял, медленно вытаскивая сознание девушки из небытия.

— М-м-м, — не открывая глаз, Блум попыталась приложить ладонь к гудящей голове, но руки словно были чужими и не слушались. А еще этот звон… Такой противный, лязгающий, как самая неприятная мелодия будильника. Или как цепи…

«Цепи?» — голубые глаза распахнулись и тут же зажмурились — свет в ванной показался принцессе нестерпимо ярким.

Все еще плохо соображая, девушка осмотрела себя, попутно пытаясь понять, как вообще добралась до ванной. Последнее, что помнила Блум — это жуткий склеп, неудачное заклинание и боль, которая, похоже, претендовала на роль ее постоянной спутницы.

Она лежала в ванной. Точнее, сидела под душем на холодном мраморном полу, прижавшись спиной к стене и вытянув ноги. Некогда светло-голубая рубашка была перепачкана пылью, кровью, и противно липла к телу. Видневшаяся из-под кандалов кожа рук напоминала одну сплошную рану, которая начинала ныть от малейшего движения. Волосы слиплись — где-то от воды, где-то от засохшей рвотной массы — и, слово красные водоросли, облепили лицо.

Будучи не в состоянии поднять обожженные руки, Блум просто передвинула их под ледяные струи. Холод принес хоть незначительное, но все же облегчение.

— Очнулась? — фея едва не подпрыгнула от злобного шипения хозяина замка.

Напротив нее, скрестив руки на обнаженной груди, стоял тот самый монстр, которого до смерти боялись русалки Андроса. Безжалостный зверь, напавший на беззащитных студенток Алфеи, а семнадцатью годами ранее — на Домино.

— Тебе следовала сразу признаться в своих мазохистских наклонностях, принцесса. Я бы не тратил столько времени на любезности.

— Я не… Крхм, — Блум прокашлялась. — Не понимаю…

— Ах, не понимаешь?! — девушка готова была поклясться, что глаза Валтора на мгновение полыхнули темным огнем. Но прежде, чем она успела сказать хоть слово, демон подлетел к ней и, вцепившись в кандалы, одним рывком поставил на ноги.

— А-а-а! — боль молнией пронеслась по рукам. — Пожалуйста, хватит! Клянусь, я больше никогда тебя не ослушаюсь. Пожалуйста! Мне больно!

— Закрой рот! — маг практически выволок девушку из ванной и швырнул на кровать.

Чудом не приложившись головой об изголовье, фея сжалась, пытаясь хоть немного согреться, а заодно спрятать вновь начавшие кровоточить руки.

— Куда-то собралась? — дьявольски усмехнувшись, мужчина щелкнул пальцами. В то же мгновение кованая решетка над головой Блум ожила и стальные прутья плотно обвили ее запястья. Металлические лианы в изножье кровати проделали то же самое с щиколотками феи, растягивая ее на черном шелке, как на дыбе.

Изнывающая от боли, Блум не могла даже кричать, лишь тихо постанывала, как никогда желая просто потерять сознание. А там, пусть делает с ней, что хочет…

— Не смей закрывать глаза! — зарывшись рукой в мокрые пряди, Валтор встряхнул девушку. — Я хочу, чтобы ты видела, кто тебя трахает. Чтобы в твоей маленькой змеиной головке даже мыслей не возникало о ком-то другом!

«Другом?» — Блум ошарашенно уставилась на демона. — «С чего он взял, что я вообще о ком-то думаю?»

Фея уже собиралась озвучить свой вопрос, но маг был явно не в том настроении, чтобы слушать. Одним рывком избавив девушку от остатков мокрой рубашки и трусиков, Валтор резко вошел в нее, вызвав новую волну боли, на этот раз не только в руках.

Абсолютно неготовое к его вторжению, лоно феи огня встретило мага лишь сухими стеночками, но мужчине было наплевать. Путь этот раз не доставит ему привычного удовольствия, но эта девка раз и навсегда поймет, что принадлежит ему и только ему!

— Смотри на меня! — рычал демон, толкаясь в безмолвно рыдающую девушку.

Закусив губу, Блум пыталась сдерживать комом стоявшие в горле всхлипы, боясь ими еще сильнее разозлить Валтора. Боль внизу живота постепенно сходила на нет — собственная смазка мага растекаясь внутри, делала секс менее «сухим».

— Маленькая дрянь… Нгха! Раздвинь ноги шире… М! Да! — вздрогнув всем телом, мужчина ускорил ритм, буквально вбивая себя в беспомощную жертву.

Блум уже было всё равно. Она смотрела перед собой невидящим взглядом, без единой мысли в голове и чувства в сердце. Даже не пискнула, когда Валтор, кончая, вцепился зубами в ее шею.

— У тебя пятнадцать минут, чтобы одеться к ужину, — равнодушно бросил маг, поправляя свою одежду. По мановению его руки, кандалы с рук феи огня исчезли, а металлические прутья вновь стали безобидным украшением кровати.

Когда дверь за хозяином замка захлопнулась, из-под кровати вылез до смерти напуганный птенец грифона и, легко запрыгнув на кровать, прижался к хозяйке. Почувствовав каплю столь желанного для нее тепла, Блум прижала к себе маленького Бри и, наконец, дала волю слезам.

***

За высокими окнами столовой разыгралась настоящая буря. Она скручивалась ураганами и сверкала молниями и все равно была ничем в сравнение со штормом, что бушевал в душе сидящего во главе стола темного мага.
    Комментарий к Глава 19
    Грифончик Блум 
https://vk.com/albums361089916?z=photo361089916_415303054%2Fphotos361089916

========== Глава 20 ==========

Оранжевый рассвет тонкими, словно оперенные стрелы, лучами разогнал тучи над замком, но даже он был не в силах рассеять мрак, что воцарился за высокими стенами.

«Проще убить», — думал Валтор, разглядывая сидящую по правую руку от него фею.

Да что не так с этой девчонкой? Она провинилась, за что получила вполне ожидаемое наказание, после чего маг великодушно позволил ей вернуться в уютную спальню, вместо того, чтобы отправить обратно в подвал. Должна бы радоваться такому исходу, но нет! Маленькая принцесса решила покапризничать, изображая из себя умирающего лебедя с обожженными лапками.

Она точно мазохистка! Другой причины, побудившей девушку оставить на руках ожоги, вместо того, чтоб излечиться от них, Валтор не видел.

«Разве что пытается воззвать к моей совести», — демон мрачно усмехнулся. Идиотка!

Вилка в руках Блум дрогнула и со звоном упала на тарелку, стоило магу подняться из-за стола. Презрительно фыркнув, он встал за спиной, напряженной, как струна, феи, попутно материализуя из воздуха длинный ритуальный кинжал.

С этим маразмом пора было заканчивать. Валтору осточертели бесполезные попытки разжечь в девушке прежнее пламя, вернуть озорные искорки в ее глаза. Маг невольно вспомнил, как наслаждался их сиянием, когда принцесса Домино, запрыгнув на небольшой столик в гостиной, согнула ножки в коленях, ухватилась руками за каблуки и, раздвинув их в стороны, без стеснения предложила мужчине себя. К концу того дикого акта одна из дубовых ножек стола треснула!

Последние три дня между «женихом» и «невестой» не было ни то, что страстного секса, но и простого петтинга. То есть совсем! После того «сухого» траха с, как ни парадоксально, промокшей до нитки феей, маг не получил от нее абсолютно ничего! Не то, чтобы он не пытался, но каждый раз, когда его руки касались девичьей кожи, Блум замирала, словно статуя, а в голубых глазах вспыхивал неподдельный ужас. Стоило Валтору продолжить — и взгляд девушки вовсе стекленел, напрочь отбивая у мужчины все желание.

Единственной причиной, по которой маг до сих пор не утащил фею огня на алтарь, чтоб завершить ритуал Асмодея, была ее необычная внутренняя магия. Обладая врожденным иммунитетом ко всем видам приворотного волшебства, Валтор по каким-то причинам не мог противостоять чарам принцессы Домино. Было ли это результатом ослабления его темного пламени на Омеге или Блум каким-то неведомым способом обходила демонические барьеры, он не знал. Но непременно должен был выяснить, ведь если подобная магия не уникальна, то Валтор вполне мог впасть в зависимость еще от одного человека.

Неприемлемо. И опасно.

Поудобнее перехватив ритуальный кинжал, мужчина вплотную подошел к сидящей спиной к нему девушке. Он кожей чувствовал исходящие от нее волны страха и обреченности. Еще одна причина избавиться, наконец, от нагоняющей тоску девицы.

Зажав в ладони конец тонкой рыжей пряди, демон полоснул лезвием по волосам огненной феи. Положив нож на стол, Валтор завязал узелок на конце отрезанного маленького локона и убрал его в карман.

— Красивый, — даже в абсолютной тишине столовой, голос девушки был едва слышен.

— Кто именно?

— Узор, — тонкий пальчик чуть коснулся искусной вязи, украшавшей лезвие кинжала.

— Действительно, — отрешенно пробормотал Валтор, продолжая перебирать пальцами шелковистые волосы феи. Как же ему хотелось зарыться в них двумя руками, притянуть голову девушки к своему паху и снова ощутить жар ее ротика вместе с шаловливым язычком на собственном члене. Кончить ей в горло, чувствуя, как оно сжимается, проглатывая каждую каплю его спермы. Блять! Ну почему эта девка не может просто пережить случившееся и продолжить с того места, где они остановились? Валтор бы с наслаждением еще раз отмел ее попку.

— Поднимись, — тихо приказал маг и фея мгновенно подчинилась. Но все возбуждение улетучилось, как выпущенный из шарика воздух, стоило мужчине увидеть эту наклеенную улыбку и полные страха глаза. Тело мага, вместо приятного ожидания, вновь заполнило раздражение и злость.

— Полагаю, поладить нам с тобой не удастся, — рыкнул Валтор, не скрывая своего недовольства. — Пошла прочь!

Блум, словно только этого и ждала, подхватила край длинного прозрачного пеньюара и уже через секунду скрылась в коридоре, оставляя хозяина замка в одиночестве. Снова.

***

Валтор распорядился отнести обед в спальню принцессы. Точнее, в его спальню. А, не важно!

Сам он не планировал покидать магическую лабораторию до вечера, но за питанием девчонки следил — еще не хватало, чтобы она умерла от голода на алтаре, так и не отдав демону свой огонь Дракона.

Но чем больше времени отмеряли часы, тем отчетливее Валтор понимал, что простейшая на первый взгляд задача оказалась практически невыполнимой.

— Какого дьявола?

Ни магические кристаллы, ни зелья, ни их сочетание не могли определить в волосах принцессы Домино никакой посторонней магии, кроме Пламени Жизни. Похоже, мощный огонь перекрывал то самое волшебство, которое неизменно действовало на темного мага в присутствии Блум.

Плохо, очень плохо. Если обнаружить эту приворотную отраву не получается, не удастся и противоядие от нее приготовить.

— Чертова фея! — раздосадованный очередной неудачей, Валтор швырнул ритуальный кинжал в ближайшую стену. Лезвие вошло в камень, словно в теплое масло, попутно повредив несколько книг. — Блять.

Щелкнув пальцами, маг попытался призвать кинжал обратно, но тот, видимо, слишком глубоко застрял. Пришлось вставать и вручную вынимать из стены попавшее под горячую руку произведение кузнечного искусства.

Выдернув нож, маг вернул его на полку, не желая в порыве ярости повредить древнее заклинание на лезвии. То самое, которое невежда Блум назвала узором. И чему их только учат в Алфее?

Стоп!

Валтор молнией бросился к дальней стене комнаты, заклинанием отрывая сундук, в котором несколькими днями ранее спрятал фолиант о Водных Звездах.

Быть не может!

Вся книга, от первой до последней странички, как и заклятье на ритуальном кинжале, были написаны на ханаанском языке, настолько древнем, что даже Валтор не застал тех, кто говорил бы на нем.

Маг тряхнул длинными волосами, понимая, что нихрена не понимает. Если Блум мертвые языки не изучала, какого черта той ночью она вцепилась именно в эту книгу? А если ханаанский ей знаком, то почему она не признала его на лезвии, назвав «узором»?

— Может, сывороткой правды ее напоить, чтобы рассказала, — вслух подумал маг. В голове тут же промелькнул логический вопрос: а что мешало сделать это с самого начала? Просто заставить девчонку сделать глоток безвкусного зелья и узнать, зачем ей понадобилось разгуливать ночью по нежилому этажу замка.

Впервые за многие столетия демон растерянно смотрел в никуда, пытаясь понять, о чем он вообще думал все это время? Зачем было изводиться от собственной ярости и ломать любимую игрушку, если решение всех вопросов лежало на поверхности?

Ну, предположим, Блум действительно искала Водные Звезды и даже смогла прочитать несколько страниц. А дальше что? В книге нет подробной карты их местоположения, а сам артефакт настолько древний и редкий, что найти его на памяти Валтора не удавалось никому! Да и как бы девчонка отправилась на поиски? Спустилась бы из окна спальни на жгуте из простыней?

Чем дольше маг размышлял о событиях той ночи, тем большим идиотом себя чувствовал. Задумайся он тогда хоть на минуту и сейчас развлекался бы, лежа между бедер прелестной рыжей феи, доводя до исступления и себя и ее.

Как же Валтору не хватало хорошего секса! Он даже подумывал исчезнуть из замка на несколько часов и найти развлечение с парой-тройкой великосветских шлюх. Но чертова скрытная магия Блум удерживала его в замке, не давая даже думать об «измене» своей «невесте».

— Аргх! — мужчина рухнул в кресло, зарываясь руками в собственные длинные волосы и чувствуя, как злость вновь наполняет каждую клеточку.

Злость. Нет, не просто злость, а подлинная ярость — вот, что чувствовал маг той ночью, когда застал фею огня в своей полуразгромленной лаборатории. Ядовитое пламя полыхало в его груди, требуя уничтожить источник — вероломную девку, посмевшую предать его. В таком состоянии Валтор не то, что логически не мог думать. Он не думал вообще! Практически не соображал с того момента, как покинул спальню, прочитав… Письмо.

Маг застонал, до боли оттягивая собственные светлые пряди и жалея, что алкоголь не действует на него в привычном для людей смысле. Мозгу сейчас была жизненно необходима перезагрузка.

Получалось что… Что он взбесился не от того, что Блум ослушалась его, покинув спальню, и не потому, что рылась в его вещах, а от простого осознания, что страстная красавица, стонущая под его прикосновениями и по всем светлым и темным законам принадлежащая ему, мысленно тянулась к другому мужчине! От одной только мысли грудь Валтора обожгло изнутри. Захотелось сорваться с места, найти этого бесхребетного сосунка и вырвать его череп из еще живой плоти! И преподнести этой чертовой фее в качестве сувенира, чтобы знала, чтобы понимала, что в ее жизни никогда не будет другого мужчины! А затем трахнуть ее на запачканных кровью простынях.

Подлокотник кресла, сжатый рукой мага, рассыпался в щепки, возвращая его в реальность. Нужно было успокоиться, иначе девчонка точно не доживет до ритуала. Решив избавиться хотя бы от одного мучившего его вопроса, Валтор схватил со стеллажа пузырек с прозрачной жидкостью и опрометью бросился вверх по лестнице.

***

— Ур? — Бри приоткрыл сонные глаза, словно спрашивая, что, собственно, маг забыл в спальне его хозяйки среди ночи?

Не обращая внимания на птенца, Валтор тихо прошел в комнату, остановившись у изножья кровати. Его фея крепко спала. Видимо, во сне сбросив одеяло, она подтянула колени к груди пытаясь согреться. Полупрозрачная белая сорочка раскинулась облачком вокруг тоненькой фигурки, рыжие локоны, собранные в два длинных хвоста, разметались по подушке. Блум выглядела такой… юной.

Маг невольно поморщился и щелчком пальцев заставил одеяло накрыть девушку. Не потому, что он боялся поддаться искушению и овладеть спящей феей, нет. Просто в таком виде она слишком откровенно напоминала мужчине о своем истинном возрасте — семнадцать лет.

Усилием воли выбросив из головы ненужные мысли, Валтор сотворил из воздуха стакан с водой и добавил в него несколько капель сыворотки правды. Он уже собирался разбудить девушку, когда в голову пришла неожиданная мысль: а вдруг он ошибся?

Демон не двигался с места, прекрасно понимая, что если Блум подтвердит его худшие догадки, то немедленно отправится на алтарь и расстанется с жизнью. Но что делать, если он ошибся? Если фея действительно случайно забрела в лабораторию? Если ее письмо было выдумкой от начала до конца, просто красивой сказкой для родителей?

От последней мысли ядовитое пламя в груди превратилось в теплое, согревающее саму душу изнутри. Валтор хотел сохранить это ощущение и не желал даже думать о том, как полыхнет его огонь, если Блум признается в обратном.

Так ли была нужна ему эта правда?

Прохладная вода в стакане успела нагреться от руки темного мага, который неотрывно, до самого рассвета, смотрел на спящую в его постели девушку. И впервые в жизни не мог решиться сделать шаг.

========== Глава 21 ==========

Говорят, самые сладкие сны люди видят перед рассветом, когда свет и тьма переплетаются сиреневой дымкой, размывая собственные границы. А демонам, похоже, именно в это время суток в голову приходят по-настоящему умные мысли. В конце концов, все гениальное — просто, а верный расчет порой сильнее любой магии.

Усмехнувшись, Валтор взглядом испарил стакан вместе с сывороткой правды. Затем, материализовав из воздуха перо с бумагой, написал одну строчку на ханаанском языке и, сложив записку пополам, оставил на прикроватной тумбочке спящей феи.

Вернувшись в кабинет, маг выдернул из ящика стола обычную белую ленту, раскатал ее в воздухе, заставив зависнуть и поджег. Длинные языки голубого пламени полыхнули и замерли неподвижной полупрозрачной стеной. Валтор провел ладонью по висящему над полом «экрану», смахивая неровности, и тем же пером написал идентичную строчку на ханаанском языке. Теперь чернильные буквы в записке Блум были его глазами и ушами, оставалось лишь дождаться пробуждения принцессы Домино.

Девушка не заставила Валтора долго ждать, выбравшись из постели всего через четверть часа. Но прежде, чем взять или хотя бы заметить записку, Блум просеменила в ванную.

— Давай же, милая, — маг нетерпеливо крутил перо между пальцами.

Наконец, в поле зрения «экрана» появились стройные ножки, а затем и их обладательница, аккуратно забирающаяся обратно на кровать. Валтор невольно обратил внимание на то, как странно Блум держит обожженные руки. Ей действительно было больно и удовольствия от этих ощущений девушка явно не испытывала. Так почему же она не излечит себя? Или в школе для фей этому тоже не учат?

— Рям! — мелкий звереныш запрыгнул на постель вслед за девушкой и принялся кувыркаться у ее ног, активно требуя ласки. Валтор на мгновение даже позавидовал грифону!

Дожили…

Когда Блум, наконец, добралась до записки, маг напрягся всем телом, готовый поймать малейший намек на понимание текста в голубых глазах. Но фея лишь покрутила послание в руках, на всякий случай заглянула на оборотную сторону и вернула бумагу на место без малейших признаков заинтересованности.

— Твою ж мать Древнюю ведьму!

Она не знала… Блум была слишком привязана к вырастившей ее земной паре, чтобы проигнорировать текст записки: «Твои приемные родители в замке. Прочти это вслух, если хочешь сохранить им жизнь».

Второй раз за сутки Валтор почувствовал себя идиотом. Мало того, что он до смерти перепугал девчонку, лишив себя приятного времени с ней, так еще и не додумался за три дня проверить хоть одну из своих бредовых теорий.

***

Сидевшая на постели фея огня вздрогнула, когда открылась входная дверь и через порог переступил хозяин замка. Блум ждала, что маг, по обыкновению, бросит в ее сторону всего одно слово — цвет «наряда» для завтрака. Но Валтор молчал.

Пару раз тихонько выдохнув, девушка все-таки решилась поднять на демона глаза. Он выглядел… задумчивым.

«По крайней мере, не злится», — от этой мысли сердце в груди феи чуть замедлилось, перестав отбивать чечетку.

— Подойди ко мне, — тихо приказал мужчина.

Ткань белой сорочки невесомо колыхнулась, когда Блум поднялась с черного покрывала, делая шаг навстречу демону. Оказавшись в шаге от Валтора, девушка замерла, снова опустив взгляд. Она не понимала перемен в его настроении и опасалась их причины — начала ритуала Асмодея. Маг убьет ее здесь? Или отведет в более подходящее для подобных обрядов место? Блум вздрогнула, невольно вспомнив одно из таких «мест» — нижний этаж замка, чьи темные коридоры ведут к подвалу с мертвецами.

Страх закрутился под кожей холодной спиралью, высыпаясь мурашками на поверхности. Фея так сильно погрузилась в это чувство, что едва не закричала, когда на ее щеку легла теплая мужская ладонь.

Маг кончиками пальцев очертил контур лица девушки, задержавшись на подбородке. Чуть надавив, мужчина заставил Блум запрокинуть голову и вновь поднять на него взгляд. Сам он избегал смотреть на что-то, кроме лица — прозрачная сорочка под лучами солнца стала почти невидимой, распаляя желание Валтора немедленно повалить фею на кровать, вылизать все ее интимные места и трахнуть в каждую увлажненную дырочку.

Усилием воли отогнав от себя вихрь эротических фантазий, маг поочередно развязал тонкие ленточки, удерживающие огненно-рыжие пряди. Волосы нежным каскадом рассыпались по спине девушки, невольно заставляя ее губы приоткрыться в тихом вздохе.

Сладкий аромат дыхания, коснувшийся лица Валтора, стал последней каплей. Резко притянув фею к себе, маг впился в нее настойчивым поцелуем, проникая языком в рот так, как желал проникнуть в ее тело. Блум не отвечала. Привычно застыв, она позволила мужчине делать все, что он пожелает. Мгновенно опустевшие голубые глаза невидяще смотрели в потолок.

Демон зарычал — его начинала всерьез бесить отстраненность огненной феи. Он не был груб или холоден с девчонкой этим утром, так почему она продолжала претворяться тряпичной куклой?

Поддавшись эмоциям, маг буквально вжал в себя принцессу Домино, заставляя почувствовать всю силу его желания. Сильные руки беспорядочно шарили по юному телу, словно пытаясь найти ту точку, которая сорвет с розовых губ столь желанный стон.

— Агх! — не сдержавшись, Блум вскрикнула, когда Валтор сжал ее больное запястье.

Объятия мужчины ослабли, позволив девушке вытянуть поврежденную руку из крепкого захвата длинных пальцев.

— Да сколько можно! Дай сюда, — под очередной болезненный стон, Валтор схватил девушку за руки, оценивая повреждения. Ничего такого, что не могло бы исправить обычное исцеляющее заклинание. — На Земле что, носят ожоги как украшение?

— Нет, — робко выдохнула Блум.

— Тогда какого черта ты до сих пор не избавилась от них? Если ждешь моего разрешения, то считай, что оно у тебя есть.

— Я не могу, — еще тише выдохнула фея, в очередной раз пряча глаза.

— Поясни, — Валтор сложил руки на груди, выжидательно глядя на девушку.

— Исцеляющее заклинание действует только когда я в образе феи. Но из-за Реликса у меня не получается перевоплощаться без… без последствий.

— Падаешь в обморок от избытка чувств?

— Нет, — девушка, наконец, подняла взгляд на Валтора, — поджигаю все вокруг.

— На Андросе ты была в образе феи, — напомнил мужчина.

— Да, я перевоплощалась в воздухе. Ну, прыгнув с корабля. А в Алфее из-за меня едва не сгорел кабинет алхимии. Я просто не хочу случайно поджечь твой замок.

— Боишься ковры подпортить?

— Боюсь, — честно призналась фея. — Но не этого.

— Тогда чего же? — маг снова сократил разделявшее их расстояние.

— Я… Я не хочу, — губы Блум задрожали. — Не хочу, чтобы ты злился. Не хочу… снова… вернуться… Туда.

Валтор раздраженно выдохнул — страх феи, наряду с ожогами, был еще одним напоминанием о его ошибке. Но откуда он мог знать, что девчонка настолько боится трупов? Ведьма на ее месте еще и в футбол отрубленной головой сыграла бы!

— Дай руку, — мужчина протянул фее ладонь, на этот раз бережно сжимая ее запястье. В другой руке по щелчку пальцев, появился прозрачный флакон с бурым порошком внутри. Маг высыпал немного на обожженную кожу девушки, дополнив его парой темных искр и коротким заклинанием.

Блум почувствовала, что ее рука на мгновение онемела, а потом ожог буквально «ссыпался» с запястья вместе со странным порошком. Валтор повторил свои действия со второй раной девушки, возвращая коже прежний здоровый вид.

— Так-то лучше, — мужчина вновь щелкнул пальцами, заставляя флакон исчезнуть. — И у меня больше нет причин запирать тебя, так что прекрати трястись каждый раз, когда я рядом.

— Х… Хорошо, — Блум кивнула, хоть и не особо верила словам демона. Валтор мог разозлиться на что-то еще — тогда подвала с трупами ей не избежать. — И спасибо тебе.

— Простого «спасибо» недостаточно, моя красавица, — маг прожег девушку похотливым взглядом. — Иди ко мне.

Фея, правда, пыталась расслабиться и даже ответила на поцелуй, но страх, слишком глубоко пустивший свои корни, вновь сковал девушку, едва руки Валтора скользнули под сорочку.

— Мне это осточертело, — ровно, но от того еще более пугающе, прошипел маг.

Крепко ухватив фею огня за руку, он вывел ее в коридор, направляясь к лестнице. Блум дрожала, как осиновый лист, а когда, спустившись на нижний этаж, мужчина потащил ее по уже знакомому коридору, страх затмил и без того надломленный рассудок.

— Нет! Не надо, пожалуйста! — очертания предметов расплывались из-за вступивших слез, легкие разрывало от криков, а собственное сердце, казалось, готовилось проломить грудную клетку. — Я все сделаю! Не надо! Умоляю тебя!

— Да прекрати ты вырываться, — Валтор перехватил брыкающуюся девчонку за талию. — Черт!

Устав от воплей и слез, демон просто сотворил портал, мгновенно перенеся себя и фею за ту самую дверь.

***

— Открой глаза, — этот приказ больше походил на просьбу, но Блум лишь отчаянно замотала головой.

Спрятав лицо на груди мужчины, девушка прижималась к нему так, словно от этого зависела не только ее жизнь, но и существование всей Волшебной Вселенной.

— Блум, у меня уже рубашка мокрая, — в голосе мага послышалась усмешка. — Хорошо, не смотри, просто принюхайся.

Девушка с тихим всхлипом втянула воздух, подсознательно готовясь к новому приступу тошноты. Но вместо смрада почувствовала лишь запах чистоты и… зелени?

— Где мы? — все-таки рискнув осмотреться (при этом продолжая крепко держаться за Валтора), фея огня не поверила глазам.

Очертания подвала, с узкими колоннами и небольшими окнами под потолком совпадали с теми, что она помнила, но на этом сходства с местом ее заточения заканчивались. Пол под ногами был выложен узорной каменной мозаикой, стены, каким-то чудом, окрасились в светлые тона, а под потолком сияли изящные кованные светильники.

— Все в том же подвале, принцесса. Хотя это не совсем подвал, скорее, подземная галерея, переходящая во внутренний двор.

— Но здесь было столько…

— Трупов? В замке, когда я вернулся, их было в разы больше. Гоблины избавлялись от тел постепенно, приводя в порядок этаж за этажом.

Убедившись, что девушка немного успокоилась и не впадет в истерику снова, маг взял ее за руку и повел вниз по коридору.

— Кто они… То есть, кем они были? — робко спросила Блум.

— Мародеры. Маги, паладины, пираты, просто охотники за удачей. Когда меня заперли на Омеге, за моими магическими предметами развернулась настоящая охота. Этот замок — единственный уцелевший, остальные это ворье разнесло до основания.

— И много их было? — в девушке вновь проснулось любопытство.

— Двадцать восемь — в Магиксе, Солярии, Элисте… Даже на Домино, — Валтор усмехнулся, видя распахнутый в удивлении ротик феи. Да, у него был особняк недалеко от столицы ее родного королевства. Что поделать, демон не выносил соседей, а с его деньгами вполне мог себе позволить недвижимость в любом уголке Вселенной.

— Так это гоблины, — Блум замялась. — Ну, убили всех?

— Шутишь? Эти твари даже мелкого грифона ловили толпой, куда им справиться с человеком. Для незваных гостей на замок наложены специальные охранные чары. И, прежде ты вновь начнешь дрожать, имей ввиду, что на тебя они не действуют — тебя в эти стены я привел сам.

— Угу, — фея кивнула, не зная, что сказать. Так много людей здесь погибло ради частички магии Валтора. Но, с другой стороны, о чем они думали, вламываясь в замок демона, пусть и в его отсутствие?

Девушка тряхнула головой, стараясь больше не думать о мертвецах, которых уже нет в реальности, но которые остались в ее кошмарах. Единственная мысль, не дававшая Блум покоя, была о Фарагонде, которая убеждала всех, что именно Валтор крал магические заклинания. Фея еще в Гардении заподозрила, что маг не ворует все артефакты подряд, а возвращает те, которые считает своими. И теперь, похоже, она докопалась до сути — магические предметы действительно когда-то принадлежали темному магу, а его, так называемые, жертвы были просто удачливыми воришками.

«Хороший демон и злые люди», — Блум едва не расхохоталась от этой мысли.

А Валтор тем временем подвел девушку к еще одним высоким дверям, из-за которых доносился неясный шум.

— Куда мы идем? — все еще цепляясь за мага, спросила девушка.

— Ты просила показать тебе замок, — мужчина взялся за длинную ручку. — Прошу.

========== Глава 22 ==========

Раскрыв рот в немом восхищении, принцесса Домино переступила порог и оказалась в самом прекрасном саду, который когда-либо видела. Парки Солярии, скверы Магикса, даже сохранившиеся фотографии зеленых островков Домино меркли в сравнении с великолепием внутреннего двора замка Валтора.

Неясный шум, который девушка слышала из-за двери, оказался звуком волшебного водопада. Кристально чистая вода стекала прямо со стеклянного потолка, разбиваясь о поросшие зеленью крупные камни, в небольшой пруд, к сверкающим под радугой лотосам. Белоснежные статуи лесных нимф своими мраморными телами собирали маленькие потоки и, уже через кувшины, сливали воду вниз.

Повсюду были деревья. Они окружали сад, шевеля изумрудными листочками и отбрасывая причудливые тени на выложенные камнем дорожки, и, расставленные в самых уютных уголках, мягкие кушетки. Вблизи корней зеленым ковром стелилась невысокая густая трава, буквально манящая пройтись по ней босиком. Блум уже мечтала, как принесет сюда несколько подушек и, удобно устроившись среди зелени, погрузится в очередную книжку о феях.

Переливающиеся жемчужным светом, цветы прятались под пушистыми кронами деревьев от лучей солнца, беспрепятственно проникающих в сад сквозь прозрачный купол крыши. Они предпочитали тень. В отличие от Блум, которая со счастливой улыбкой подставляла под дневное светило сияющее от счастья лицо.

Как же давно она не видела солнца!

В окно спальни и столовой проникали лишь его лучи, но сам огненный диск — никогда. Только горящие оранжевым облака напоминали о существовании источника света где-то за высокими стенами. А девушка так соскучилась по теплому солнышку и свежему воздуху!

Валтор стоял в стороне, наблюдая за феей и откровенно любуясь ее преображением. Кожей впитывая золотистые лучи, Блум словно светилась изнутри. Ее лица не покидала улыбка, а глаз — сияющие счастьем искры. Маг был уверен, что видел звезды, менее яркие, чем эти глаза.

Принцесса Домино была не просто красива — она была прекрасна и не только, как женщина, которой хотелось овладеть. Было что-то еще. В ее взгляде, в жестах, в ярких бликах на огненно-рыжих волосах. В ее счастье, которое, почему-то казалось заразительным.

«Как же она это делает?»

Блум вспомнила о существовании темного мага лишь встретившись с ним глазами и впервые за несколько дней искренне ему улыбнулась. Валтор, чье сердце по непонятной ему причине, пропустило удар, улыбнулся в ответ.

— Правильно ли я понимаю, что тебе здесь понравилось, моя милая? — демон вышел на свет, и в саду словно стало на одну мраморную скульптуру больше.

— Не то слово! — понравилось — явное преуменьшение. Фея огня просто влюбилась в это место. Безусловно, шикарное, украшенное статуями и редчайшими волшебными цветами, но при этом удивительно уютное.

— Боже, я бы с радостью переехала сюда! Тут так красиво, так свежо, так… Ох, мне нужен этюдник!

— Ты сможешь спуститься в сад после завтрака. Если… — на этой фразе Блум едва не закатила глаза — ее «жених» снова оседлал любимую «лошадку»! — Если дашь мне то, чего я хочу, красавица.

— Все, что захочешь, — выдохнула девушка. Хорошее настроение как рукой сняло, тело напряглось, уже предчувствуя новую боль от проникновения. Как в тот день, в спальне, когда Валтор приковал ее к постели…

— Ляг на кушетку и разведи свои ножки в стороны. Сорочку не снимай

Блум послушно улеглась на ближайший предмет садовой мебели и, откинувшись на спину, принялась рассматривать проплывающие над стеклянным потолком облака. Маг сегодня был в хорошем настроении и фея надеялась, что он не будет долго мучить ее. О том, чтобы самой испытать удовольствие, девушка даже не думала.

— Коснись себя, — жаркий шепот раздался прямо над ухом, заставив фею вздрогнуть.

Коснуться? То есть, он хочет… Но не здесь же!

— Мы… Мы ведь на улице, — пробормотала Блум. Да, девушка не раз удовлетворяла себя и даже делала это на глазах Валтора, но не средь бела дня и не за стенами дома.

— И? — ухмылка мага была такой похотливой, что девушка невольно покраснела.

— Нас ведь могут увидеть, — фея явно не была готова выставить свое тело на всеобщее обозрение. Тот факт, что она уже полчаса разгуливала по саду в полупрозрачной сорочке, девушка как-то упустила из виду.

— Кто, пролетающие птицы? — Валтор усмехнулся, подошел ближе и взял руку девушки в свою. — Даже если бы в этом мире жили люди, неужели ты думаешь, что меня бы это остановило? Хватит разговоров. Я хочу увидеть, как ты ласкаешь себя, моя милая. И ты сделаешь это, если, конечно, хочешь снова вернуться сюда.

Понимая, что у нее просто нет выбора, Блум закрыла глаза и попыталась расслабиться. Маг сдвинул невесомую ткань сорочки и положил ладошку девушки поверх ее интимного местечка. Ледяные глаза буквально загорелись, когда тонкие пальчики феи скользнули по маленьким губкам.

— Да, вот так, — демон внимательно наблюдал за каждым движением, ловил взглядом каждое касание, которое медленно, но верно возбуждало и принцессу Домино.

Выступившие соки на ее складочках блестели в свете солнца, сосочки напряглись и терлись о тонкую сорочку. Плотно сжатые розовые губы уже не могли сдерживать рвущиеся наружу стоны.

— Погрузи в себя пальчик, — приказал Валтор. — Я хочу, чтобы ты медленно двигала им внутри себя.

Блум подчинилась. Тонкий пальчик легко скользнул внутрь, не причинив дискомфорта, но послав приятную волну по телу девушки. С закрытыми глазами все эти действия не казались такими уж постыдными. Фея даже поймала себя на мысли, что ей это нравится — просто следовать указаниям мужчины, доставляя себе удовольствие.

— Подними ночнушку выше, покажи мне себя.

Не открывая глаз, фея ухватилась за край своего «наряда», задирая его до самой шеи. На обнаженную грудь тут же легли мужские ладони, заставляя девушку выгнуться и уже без стеснения застонать.

— Не останавливайся, — последовал приказ и Блум услышала шорох одежды рядом. Широкая подушка под ее головой головой прогнулась, когда Валтор сел на кушетку. — Добавь еще один пальчик, красавица, трахни себя для меня.

— Мхм! — влажные стеночки феи чуть сжались от этих грязных слов.

— Высунь язычок, — полностью обнаженный, маг устроился на кушетке, поставив колени по обеим сторонам от головы девушки. Сжав твердый член у головки, мужчина чуть качнулся вперед, задевая розовый язык Блум яичками.

— Оближи, — хриплый голос больше напоминал сдерживаемое рычание. Демон до боли хотел сунуть ноющий член поглубже в рот этой девчонке, что долгих три дня лишала его удовольствия. Но ожидание новых эротических ощущений заставляло его сдерживать порывы.

— Ох, блять! Арм! — Блум, разобравшись, чего же от нее хотят, принялась ласкать яички не только языком, но и губами, приоткрывая ротик и втягивая их. Собственные пальчики уже подводили ее к краю, вырывая из горла все более громкие стоны.

— Стоп! — фея едва не завыла, когда Валтор перехватил ее руку, заставив замереть практически в одном мгновении до столь желанной разрядки. — Дай сюда свои шаловливые пальчики.

Маг положил ручку девушки между ее грудей, вымазав кожу ее же соками. Затем, поочередно ущипнув соски, мужчина приказал девушке сжать упругие холмики и толкнул свой член между ними.

— Моя, ты моя! — пусть девчонка писала родителям о задохлике-принце, но отдавалась она только Валтору! Только он, демон, видел, слышал и чувствовал ее такой!

— Раздвинь ноги! — рыкнул мужчина, увидев, что фея пытается свести бедра и найти хоть немного облегчения. — Шире, блять!

— М! — Блум протестующе застонала, а секунду спустя громко вскрикнула, получив шлепок ладонью по возбужденному клитору.

— Какая же ты мокрая, — прохрипел маг, продолжая тереться членом о кожу феи и похлопывать по ее влажному естеству.

Чувствуя, что больше не может сдерживаться, мужчина чуть подался вперед, проникая собственным пальцем в тело принцессы. Тугие стеночки мгновенно сжали его, а сам демон, вцепившись свободной рукой в боковину кушетки, излился горячим семенем на живот феи.

Ожидание явно того стоило!

***

— Что мне надеть? — спросила Блум, чуть отдышавшись.

— М? — маг провел рукой по лицу, откидывая с глаз отросшую челку.

— Какой цвет? — снова спросила девушка. — Для завтрака.

— Белое, — лениво улыбнулся мужчина. — Мне определенно нравится видеть тебя в белом, моя красавица.

— Как скажешь, — хитро прищурившись, фея схватила с подлокотника белоснежную рубашку Валтора и, быстро переодевшись, швырнула в блаженствующего мужчину своей прозрачной сорочкой.

— Чертовка, — прыснул маг, стягивая с головы тонкую ткань и провожая глазами стройную фигурку, направляющуюся к входу в замок. Но перед самой дверью девушка вдруг замерла, не решаясь даже коснуться ручки.

— В чем дело? — надев брюки и обувь, Валтор подошел к фее сзади, кладя руки ей на талию. Он сам не понимал почему, но просто не мог перестать ее касаться.

— Ни в чем, — слишком быстро ответила девушка.

— Все еще боишься? — с усмешкой спросил Валтор. Блум лишь неопределенно пожала плечами. — Держись.

Развернув фею с себе лицом, маг обнял ее крепче и, создав портал, перенес обоих на жилой этаж замка.

***

— Как называется это место? — хорошее настроение и непривычная разговорчивость Валтора разбудили в принцессе Домино уснувшее было любопытство. И весь завтрак девушка засыпала своего «жениха» вопросами.

— Сонра. Настоящий ад, если оказаться на поверхности в определенное время.

— Что ты имеешь ввиду? — Блум наколола на вилку очередной шарик из местных бордовых растений.

— Оранжевые облака, окружающие планету, состоят из ядовитых газов. На заре, утром и вечером, солнечное тепло поджигает эти скопления. Отсюда, конечно, выгладит красиво — горящие облака прямо под ногами. Но земля под ними выгорает до тла.

— Тогда откуда здесь растения и животные? — фея невольно перевела взгляд на копошащегося у миски Бри.

— Они существуют только высоко в горах и глубоко в океане, — Валтор сделал глоток из своего стакана.

Когда-то именно особенности Сонры привлекли его. Замок на этой планете должен был стать самым тайным и неприступным. Своеобразной крепостью для хранения главных волшебных сокровищ. И он был именно таким, пока единственный гость мага, однажды побывавший здесь, не выдал местонахождение замка паладинам.

— Как можно это пить? — голос феи отвлек демона от воспоминаний.

— Коньяк двухсотлетней выдержки, — маг облизнулся. — Уверена, что не хочешь попробовать?

— Я не пью, — уверенно заявила Блум. — Алкоголь вообще вреден для здоровья.

— Для людей, возможно, — кивнул мужчина. — Но не для меня. Демонов крепкие напитки даже не пьянят.

— Серьезно?

— О, да, — маг заговорщицки наклонился и фея последовала его примеру. — Однажды я поспорил с одним вельможей, что он упадет первым, выпив вместе со мной бочонок крепчайшего бренди. Выиграл шикарный дворец с библиотекой ценнейших магических свитков.

— А он?

— Попытался отыграться, поставив на кон свой гарем, но женщины с шестью грудями не в моем вкусе.

— Предпочитаешь человеческих девственниц?

— Если честно, стараюсь их избегать, — признался Валтор. — С тобой просто так вышло. Никогда бы не подумал, что скромная с виду наследница Домино окажется такой горячей штучкой. Твои шалости в душе…

— Ты что, подглядывал? — взвизгнула краснеющая фея.

— И подслушивал, — ухмыльнулся маг.

— Я знала, что ты извращенец, — фыркнула Блум, возвращаясь к еде и старательно пряча улыбку.

— И я, определенно, нравлюсь тебе таким.

Девушка неопределенно пожала плечами, но возражать не стала. Как верно подметил Валтор, врать она, действительно, не умела.

========== Глава 23 ==========

Отливающие перламутром, лепестки цветов сияли все ярче в наступающих сумерках. Их свет создавал причудливые тени в саду, где единственными звуками были шум воды, шелест изрисованных страниц и глубокое дыхание. Легкий ветерок, что шевелил бумагу и качал древесные кроны, прошелся по разгоряченным телам мужчины и женщины. Их пшеничные и рыжие волосы переплелись, как и тела, все еще вздрагивающие в сладких судорогах.

Блум откинулась на влажную траву, такую густую, что земля под ней не ощущалась вовсе. Ладони девушки нежно поглаживали плечи темного мага, в которые еще минуту назад фея впивалась ногтями, громко крича от нахлынувшего удовольствия. Пальцы самого Валтора лениво скользили по ее бедрам, а губы — по солоноватым от пота ключицам. Девушка повернула голову, подставляя шею под легкие поцелуи и вновь прикрыла глаза.

— Ты восхитительна, — прошептал маг, чья эрекция все еще находилась во влажном плену тела феи.

— Ты тоже, — Блум зарылась пальцами в волосы на затылке мужчины. Обычно за этим жестом следовал глубокий поцелуй, но сейчас девушке было лень двигать даже губами.

— Неужели я настолько вымотал тебя, красавица? — усмехнувшись, Валтор чуть двинул бедрами, заставляя фею ахнуть — его член снова твердел, растягивая изнутри влажные стеночки.

— Только не говори, что хочешь еще…

— Так и быть, промолчу, — с довольной ухмылкой, маг толкнулся в девушку полностью восстановившейся эрекцией.

— М-м-м… Валтор, я больше не могу.

— Просто расслабься.

Чуть приподнявшись над Блум, демон лег на бок, попутно закидывая ножку феи поверх своего бедра. Он двигался медленно, наслаждаясь ее теснотой, ее стонами, нежностью ее кожи под своими пальцами. И, вопреки своим словам, девушка постепенно подхватывала ритм, все активнее подаваясь навстречу, принимая в себя твердый, покрытый их интимными соками, член.

— Ах! — фея вскрикнула, когда маленькая искра скользнула по ее животу и, коротко вспыхнув, погасла. За одной последовала вторая, третья, пятая… Искры не причиняли боли, но вызвали яркий отклик в теле. Блум даже на мгновение показалось, что пальцы Валтора касаются ее абсолютно везде.

— Повтори это, — маг прошептал на ухо девушке короткое заклинание, которое та, подчинившись, прошептала. Но вместо искр с пальцев Блум сорвались языки пламени.

Запаниковав, фея попыталась вырваться из крепких мужских объятий. Собственное пламя не причиняло ей вреда, но она не хотела случайно спалить свой любимый сад, который практически не покидала последние два дня. И, если быть честной, она не хотела обжечь своего «жениха».

— Валтор, отпусти!

— Нет! — маг с утробным рычанием перехватил руки принцессы. Девушка принялась дергаться и извиваться, но только подстегивала демона двигаться быстрее и жестче.

— Осторожнее, — Блум вздрогнула, увидев, как ладони Валтора накрывают ее полыхающие кулачки.

— Твой огонь не опасен для меня, помнишь? — прохрипел мужчина, ускоряя ритм. Даже в обычном состоянии он хотел Блум до безумия, а когда она начинала вести себя как разъяренная дикарка, магу просто сносило крышу.

— М… Ах! — фея вскрикнула, когда демон, сжав пальцами ее ягодицы, толкнул один между ними. Словно в ответ, внутренние мышцы девушки крепко обхватили член, заставив мужчину зарычать от тесноты и едва сдерживаемого оргазма.

— Черт, — Валтор замедлился, цепляясь одной рукой за прохладную траву. Он не хотел кончать раньше девушки, но чувствовал, как теряет контроль над собственным телом. — Давай же, милая! Кончи для меня.

Тело Блум непроизвольно изогнулось, а когда прохладные от травы пальцы сжали ее возбужденный клитор, закричала. Двойное проникновение и контраст температур, казалось, разнесли ее на частицы и подбросили вверх горстью сияющей звездной пыли.

Почувствовав, как стеночки феи сжимаются, мужчина отпустил себя, изливаясь в юное тело горячим семенем и обессиленно падая сверху.

***

— Милая, в твоих интересах подняться, если, конечно, не хочешь, чтобы я трахнул тебя еще раз, — заявил Валтор, сидя на кушетке и гладя на то, как Блум собирает разбросанные вокруг карандашные наброски. На четвереньках, в его рубашке на голое тело.

— Я бы с радостью, но ноги плохо меня слушаются, — усмехнулась девушка и, как бы случайно, вильнула попкой. Не то, чтобы ей было мало — она действительно едва стояла на ногах, но реакция темного мага заставляла собственное эго феи воспарить до небес.

— Это невыносимо, — проворчал демон и щелчком пальцев заставил бумагу собраться в одну пачку.

— Валтор! — тут же возмутилась Блум. — Их нужно разложить по порядку, иначе я запутаюсь.

— Можешь заняться этим сидя на кушетке, а не ползая вокруг и изгибаясь, как течная самка.

— Спасибо, хоть не сучка, — тихо проворчала девушка, плюхаясь на мягкую подушку как можно дальше от Валтора. Который, впрочем, тут же оказался рядом.

— Ты мне свет загораживаешь, — продолжала дуться фея.

— Для твоих глаз уже темно? — маг усмехнулся — приступы вредности Блум забавляли его.

— А для твоих — нет?

— Я демон, моя милая. И вижу в темноте так же четко, как и при свете. Ну, а твои прелестные глазки не стоит перенапрягать.

На последнюю фразу мага, словно она была заклинанием, отреагировали статуи, засияв теплым белым светом. Сад мгновенно преобразился, вызвав вздох восхищения огненной феи и снисходительную «я-еще-и-не-такое-умею» улыбку мужчины.

— Удивительно, — поднявшись, Блум подошла к ближайшей скульптуре.

Гроздь винограда в светящихся мраморных пальцах выглядела совсем как настоящая, да и сама ладонь изобиловала таким количеством деталей, что вполне могла принадлежать живому человеку.

От последней мысли девушка вздрогнула. А вдруг…

— В чем дело? — конечно, испуг не укрылся от пристального взгляда Валтора.

— Ни в чем, — поспешила заверить девушка. — Просто эти статуи… Из чего они?

— Большая часть — из мрамора, — ответил маг, хоть не совсем понимал этот внезапно возникший интерес.

— А меньшая? — тихо спросила Блум, чувствуя, как холодеют ноги.

— Из жемчужного базальта и белого гранита.

— То есть все они, ну… Каменные?

— Ах, вот в чем дело, — до Валтора, наконец, дошел смысл всех этих вопросов. — Милая, я могу быть редкостным садистом, но, поверь, мазохизм мне не свойственен. Размещать в собственном саду заколдованных людей и слушать их нытье целую вечность — это точно не для меня.

— Нытье?

— Обращение человека каменную статую причиняет ему боль, от которой он и стонет на протяжении очень долгих лет, поскольку больше не стареет и не может умереть. Нытье не прекратиться, даже если скульптуру обезглавить. Тебе, моя красавица, стоило поступить в Облачную башню. В Алфее, похоже, подзабили на обучение студенток.

— Ничего подобного! — тут же ощетинилась Блум, готовая защищать любимую школу. — Нас учат всему, что должны знать феи.

— Ни древних языков, ни демонологии, ни темных метаморфоз, — пустился перечислять Валтор. — При бывшем директоре программа школы была на порядок лучше.

— По бывшему директору психушка плачет, — не удержалась девушка. — Он чуть не лишил меня руки.

— Лафинар?

— Ты его знаешь?

— Не важно, — отмахнулся маг. — Так что он сделал?

— Явился среди ночи в… — девушка засомневалась, стоило ли говорить демону о Поселении пикси. — Магикс, заговорил о моих рубцах и о том, что знает способ избавиться от них, а когда когда мы остались одни, попытался облить мою руку кислотой.

Блум не знала, как отреагирует Валтор, но она точно не ожидала, что маг зайдется в приступе дикого хохота.

— Ничего смешного! — фыркнула девушка, скрещивая руки на груди.

— Кому как, — мужчина продолжал посмеиваться. — Вот же старый сукин сын!

— Смотрите, кто заговорил о возрасте, — подколола фея. — Тебе самому без малого тысяча.

— А Лафинару больше трех.

— Сколько?!

— Достаточно, чтобы взяться за голову, но этот старый, помешанный на мазохизме, гомик, никогда не изменится.

— Откуда ты знаешь… Постой, ты с ним?

— Вернее, его, — уточнил Валтор. — Не смотри так, демоны по природе бисексуальны, да и было это очень, очень давно. А Лафинар никак не может успокоится, от того и ведет себя, как ревнивая сучка.

— Теперь понятно, почему Трикс тебя не заинтересовали, — Блум, пребывая в откровенном шоке, присела на кушетку.

— Меня заинтересовала ты, — усмехнулся маг, притягивая фею на колени и впиваясь страстным поцелуем в ее губы.

***

Убавив горячую воду, Блум подставила тело под прохладные струи. Череда распаляющих поцелуев в саду закончилась очередным горячим сексом, после которого Валтору пришлось перенести девушку в спальню, иначе она точно осталась бы спать на кушетке.

Отказавшись от горячей ванны, в которой она непременно отключилась бы, фея встала под душ, смывая с себя хоть и приятную, но все же усталость. Ополоснув волосы, которые от воды приобрели цвет красного дерева, принцесса Домино завернулась в огромное пушистое полотенце и вышла за дверь.

— А!

— Обязательно так орать? — возмутился маг, которого вопль Блум едва не скинул с кровати.

— Что ты здесь делаешь? — спросила девушка, невольно разглядывая полуобнаженного демона, лежащего в постели. Неужели ему все еще мало?

— Планировал лечь спать, но теперь не уверен.

— Разве демоны спят? — удивилась Блум, только сейчас замечая, что свободные темно-синие штаны на Валторе напоминают пижамные.

— Не так часто, как люди, примерно раз в три-четыре дня.

— А где ты спал до этого? — фея провела в замке больше недели, но раньше маг не пытался забраться к ней в постель. Ну, не с такими намерениями точно.

— Там же, где лежу сейчас, — отозвался Валтор, закидывая руки за голову. — Кровать достаточно большая, да и ты довольно тихая во сне.

«И красивая…»

— Оу, — Блум на секунду растерялась. Получалось, что они уже несколько ночей спали вместе, а она этого даже не заметила. — Ну, я… Кхм. Я только волосы вытру.

— Просто высуши их и ложись.

— Ну, в твоей спальне нет фена.

— А магия тебе на что, принцесса?

— Не для разных глупостей, вроде сушки волос и уборки дома, — усмехнулась фея, вспоминая наставления Гризельды в ее первый день в школе.

— Алфее нужно пересмотреть свои порядки, — вздохнул мужчина, поднимаясь с кровати и разворачивая Блум к большому зеркалу. — Не двигайся.

Девушка послушно замерла, а маг, прошептав простенькое заклинание, повел рукой по рыжим волосам, которые мгновенно высыхали от прикосновения. Закончив, Валтор достал из ящика под зеркалом уже знакомый девушке деревянный гребень, который волшебным образом распутывал волосы при расчесывании. Блум едва не замурлыкала, когда маг принялся медленно водить им, разбирая ее огненные пряди. Когда расческа вернулась в ящик, в ладони мужчины появилась украшенная жемчугом заколка. Собрав волосы феи в пышный хвост, Валтор перекинул его через хрупкое плечико и щелкнул замочком изящного украшения.

— Что это? — Блум удивленно рассматривала переливающиеся в слабом свете ламп жемчужины.

— Просто безделушка, — маг как-то неуверенно пожал плечами. Он сам не знал, зачем призвал эту заколку. Он вообще не понимал, какого хрена в последнее время с ним происходило!

— Не стоило, — чувствуя себя неловко, принцесса попыталась снять украшение, но рука Валтора остановила ее.

— Оставь.

— Хорошо, — смущенно улыбнулась Блум. — Все равно через три дня получишь ее обратно.

— В смысле?

— Мой день рожденья, помнишь, — теперь улыбка стала грустной.

— Да, — кивнул маг, словно на автомате, — конечно.

— Спокойной ночи, — прошептала фея, забираясь под тонкое покрывало и почти сразу же отключаясь — насыщенный день давал о себе знать.

А вот маг, несмотря на усталость, не мог уснуть.

Три дня. У него осталось всего три дня с этой девушкой. А что потом? Валтор не раз представлял себе, как получит огонь Дракона, как живое пламя проникнет под кожу, наполняя силой и могуществом, как он будет упиваться этим чувством. Сейчас перед льдистыми глазами стояла совсем другая картина — Блум, безжизненная, холодная, с потухшими глазами, смотрящими в никуда и навечно умолкшим сердцем. Видение показалось демону настолько реальным, что он невольно притянул к себе спящую фею.

Нет, черт возьми, нет! Слишком рано, слишком мало! Он еще не насытился ей!

Взгляд мужчины скользнул по левой руке — печать уже добралась до ключицы и убьет их обоих, если не завершить ритуал. Дьявол бы побрал это обряд с его правилами! Почему тогда, семнадцать лет назад, Валтору не пришло в голову что-то более умное?

Ответ бился молоточком о внутреннюю стенку черепа, но маг не желал его признавать — тогда он хотел получить только огонь Дракона, а сейчас… Сейчас он желал и его Хранительницу.

========== Глава 24 ==========

Лишь к середине ночи Валтор смог забыться беспокойным и недолгим сном. Но уже перед рассветом маг сорвался с постели и, наспех одевшись, скрылся в своем кабинете. Он мерил шагами комнату, пытаясь решить простую и одновременно сложную задачу. Простую потому, что выбрать нужно было одно из двух, а сложную… Да, черт возьми, по той же самой причине!

Мысли демона крутились вокруг древнего, как сама тьма, ритуала Асмодея. Каменный алтарь, на котором должна была оборваться жизнь огненной феи, был подготовлен и ждал своего часа. Когда придет время, магия печати сольет две помеченных души в одну, и этих мгновений хватит Валтору, чтобы поглотить Пламя Жизни. Объединить в себе светлый и темный огонь Создателя, стать равным Ему — об этом маг грезил всю жизнь и был лишь в одном шаге, когда на пути появилась принцесса Домино.

Он должен убить ее! Обязан довести до конца задуманное веками ранее. И наплевать, что при одной мысли о смерти Блум в его груди что-то надламывалось.

— Она просто девчонка, — непонятно кого убеждал демон. — Просто одна из миллионов, ничего особенного! В Волшебной Вселенной полно стройных красавиц с мягкими огненными волосами, нежной кожей и глазами цвета теплого летнего неба.

Черт! Что-то особенное в ней все-таки было. И это что-то притягивало Валтора, как живой магнит, невольно заставляя задуматься о другом финале ритуала.

Хотел ли он этого? Пройти обряд до конца, позволить древней магии переплести их жизни, сделать Блум законной женой, навечно привязав к себе на всех возможных физических и духовных уровнях. Наслаждаться ее красотой, ее нежностью и страстью сутки напролет… И навсегда лишиться шанса заполучить всю мощь Создателя.

Так Огонь или его Хранительница?

Маг выдохнул сквозь плотно сжатые зубы, продолжая метаться по кабинету, как загнанный зверь. Он всегда получал от жизни все, чего хотел, но в этот раз судьбе было угодно посмеяться, сделав желания Валтора взаимоисключающими.

Ироничная сука!

Чем глубже мужчина погружался в свои мысли, тем сильнее злился. На всех, от Великого Дракона до мелкого звереныша, которого приютила Блум и который, наверняка, сейчас сладко спал в ее объятьях. Потому, когда на одной из полок ожил тот самый кристалл, маг был только рад ответить, уже представляя, как выскажет старому маразматику все, что о нем думает.

Взвесив кусок хрусталя на ладони, Валтор швырнул его в камин. Пламя разгорелось мгновенно, позволяя хозяину замка не только слышать, но и видеть собеседника.

— Черт бы тебя побрал, демон! — Хаген, кристалл которого полыхнул в ладони, активно отряхивал чудом уцелевшую бороду. Валтор лишь мрачно усмехнулся.

— Соскучился?

— Судя по рубцам на руке, обряд ты не закончил, — проигнорировав вопрос, кузнец перешел сразу к делу. — Только не говори, что Блум напинала тебе по первое число, и мне снова придется искать ее.

— Я проведу ритуал тогда, когда сочту нужным, — рыкнул маг. — А тебе…

Громкий писк прервал Валтора на полуслове — в кабинет, сшибая все на своем пути, залетел мелкий грифон. Крохотные крылышки едва держали его в воздухе, но верещал звереныш так, словно покорил космос.

Резко развернувшись, маг ухитрился схватить грифона за ошейник, при этом уворачиваясь от попыток пернатого питомца лизнуть его.

— Бри! — на пороге кабинета, одетая во вчерашнюю белую рубашку, застыла Блум. Девушка переминалась с ноги на ногу и опасливо поглядывала на Валтора. — Прости, это я виновата, не удержала.

— Ему нужен поводок, — проворчал мужчина, передавая сияющего от счастья питомца в руки хозяйки. — Или клетка.

— Извини, — фея прижала к себе зверька и, облегченно выдохнув, улыбнулась. — Завтрак уже готов.

— Подожди меня в столовой, — не удержавшись, маг провел ладонью по теплой щеке Блум. — Иди.

Девушка мгновенно исчезла в коридоре, а Валтор развернулся к ошарашенному до седых волос в ушах Хагену.

— Чтоб я сдох!

— Могу поспособствовать, — фыркнул маг.

— Ты влюбился!

— НЕТ! — от звериного рева демона задрожали окна, а по столешнице, на которую приземлились его кулаки, пошли трещины. Но все это лишь укрепило подозрения кузнеца Домино.

— О, да! — старый отшельник усмехнулся в усы. — Этот взгляд я узнаю где угодно. Ай да Блум! Окрутила демона, и какого! Ох, видеть бы лицо Оритела, когда он узнает.

— Ты растерял остатки разума, если думаешь, что мне подобные могут поддаться примитивным человеческим чувствам, — процедил Валтор, скрывая эмоции за каменным лицом.

— Сам дурак! — продолжал веселиться Хаген. — Конечно, ваш вид не способен влюбляться так, как люди — легко, быстро и, порой, мимолетно. Нет, любовь демона — это стихия, в которую он погружается с головой, однажды и навечно.

— Чушь!

Старик точно спятил! Он вообще видел этих влюбленных? Сплошные розовые сопли и романтический бред — то, чего темный маг в себе не наблюдал, даже находясь рядом с Блум. Она просто привлекала его физически — красивое тело, стройные ножки, ласковая улыбка, искорки в голубых глазах… Так, стоп, какие, нахрен, улыбки с искорками? Просто секс и никаких посторонних эмоций.

На последней мысли сознание мага задержалось, «услужливо» подкидывая воспоминание о письме и последовавшем за ним приступе ревности. Жаль, что собственные воспоминания нельзя сжечь!

— Можешь врать, сколько хочешь, но от себя ты не убежишь, Валтор. Я семнадцать лет только и делал, что изучал тебя и твою чертову породу. Если ничего к ней не чувствуешь, то почему до сих пор не убил? Ты позволяешь Блум свободно разгуливать по дому, в, как я понимаю, твоей рубашке. Питомца ей разрешил завести. Не многовато ли привилегий для пленницы?

— Это просто магия, — продолжал упорствовать Валтор. — То самое тайное волшебство, что сидит глубоко в принцессе.

— Настолько глубоко, что ты не можешь даже определить его природу? Ты, сильнейший из магов, Хранитель темного пламени Дракона?

— Приворотные чары скрыты за ее огнем.

— Да нет в ней никаких приворотных чар! — всплеснул руками кузнец. — Только ум, красота и природное очарование. А если бы и были — у твоего сознания иммунитет к любым видам проникновения, в том числе и к любовному волшебству.

— Невозможно, — пробормотал маг, чувствуя, как страх холодной иголочкой пробирается к сердцу.

Он лукавил — любовь, как и прочие человеческие чувства, не были чужды демонам. Но, в отличие от людей, что ждали ее словно благословения, темные существа избегали любви, как самого страшного проклятья. Она связывала крепче ритуала Асмодея, навечно ставя демона в зависимость от объекта этого чувства. Она ограничивала жизнь годами, отведенными возлюбленному или возлюбленной.

Маг вздрогнул, вспоминая встречу с демоном, который лишился своей пары. Нет, он не упал замертво, но вся жизнь несчастного стала одной бесконечной тоской, без единого проблеска радости. Тогда это зрелище показалось Валтору жалким. Сейчас одно воспоминание не на шутку пугало его.

— Где она спит?

— Что?

— Блум живет у тебя больше недели, где ты разместил свою гостью? — спросил старик, хитро поглядывая на мага. — Ладно, мне можешь не отвечать, просто подумай, скольких женщин ты приводил в свой дом? А многие ли из них оставались хотя бы на одну ночь?

— Да какая разница! — взвился Валтор. Его начинали всерьез раздражать вопросы Хагена, тем более, что каждый из них попадал в цель.

— Ну, мне-то точно никакой, — улыбнулся кузнец. — А вот тебе…

— Хватит! Я не собираюсь тратить время на старого маразматика вроде тебя, — демон развернулся к двери, намереваясь покинуть комнату и закончить, наконец, этот бредовый разговор.

— А Блум, кажется, тоже к тебе неравнодушна.

Маг замер, едва коснувшись дверной ручки. Неравнодушна? Могла ли принцесса Домино действительно что-то чувствовать к нему? И, что важнее, хотел ли Валтор этих чувств? Разум продолжал активно сопротивляться, но теплое пламя уже заполняло грудь изнутри. Демон очень хотел сказать, что ему наплевать. Хотел… Но не сказал.

— Допустим, — мужчина медленно развернулся к собеседнику. — Только допустим, что фея огня меня немного заинтересовала.

— Самую малость, — кивнул Хаген.

— Именно, — Валтор сложил руки на груди. — Как заставить ее проявить свой интерес ко мне?

— На свидание пригласи.

— Издеваешься? — маг саркастично изогнул бровь. Старик что, серьезно?

— А что такого? Вы почти женаты, мир не рухнет, если перед свадьбой ты пригласишь Блум в какое-нибудь романтичное место.

— И зачем я вообще тебя вообще слушаю…

— Принцесса любит магию, — продолжил кузнец. — Причем не как средство для решения проблем, а как элемент мироздания. Кстати, в этом вы с ней похожи — волшебство ваша общая страсть.

— Предлагаешь околдовать ее?

— Она же тебя околдовала, — усмехнулся Хаген. — И чем скорее ты это признаешь, тем лучше для вас обоих.

Пламя в камине полыхнуло и погасло, оставляя Валтора наедине с его мыслями. Действительно ли он лю… испытывал что-то к огненной фее? Маг не чувствовал в себе каких-либо изменений, а ведь они должны быть. Или нет?

Так и не разобравшись в себе, мужчина покинул кабинет, направляясь в столовую. Вот же черт!

Его принцесса стояла у стеклянной стены, вглядываясь в бесконечное полотно оранжевых облаков, что стелилось под окнами замка. Она выглядела так естественно, в его рубашке, в его доме… Рядом с ним.

Блум обернулась на звук шагов и одной улыбкой решила дилемму темного мага. Он все еще хотел получить огонь Дракона. Но его Хранительницу он хотел сильнее…

========== Глава 25 ==========

Весь завтрак Валтор просидел за столом с задумчивым видом. Последний раз Блум видела его таким в тот день, когда он лечил ее руки от ожогов. Тогда их отношения, если можно это так назвать, наладились, но что же беспокоило демона теперь?

Фея огня неуверенно поерзала на стуле. В девушке боролись сострадание, уговаривающее хотя бы спросить, что случилось, и страх попасться под горячую руку, если маг вдруг разозлится.

«Но он не выглядит злым, скорее… грустным», — как принцесса ни уговаривала себя отодвинуть эмоции подальше, природная доброта брала верх.

— Все хорошо? — тонкие пальчики коснулись неподвижно лежавшей мужской ладони.

— М? — Валтор словно вынырнул из другой реальности. — Да, нормально. Я подумал над твоей просьбой.

— Какой?

— Ты хотела отнести грифона в Темный лес Магикса, — напомнил мужчина.

— Ага, — Блум отвела взгляд, невольно вспоминая, чем обернулась для нее эта просьба тем вечером. Щеки тут же обожгло огнем.

— Так вот, я не возражаю.

Вилка девушки с веселым звоном упала со стола. Не возражает? То есть, вот так просто? Он действительно перенесет ее в Магикс и позволит выпустить Бри с записками для Локетт и родителей?

— Ты серьезно?

— Да, если, конечно, ты не передумала.

— Нет! То есть, да, то есть, конечно не передумала, — от радости Блум едва не кинулась Валтору на шею, но сдержалась. — Когда отправляемся?

— Через пару часов, — усмехнулся маг, видя нетерпение своей невесты.

— Но, — взгляд феи скользнул по сияющим за окнами оранжевым облакам. — Сейчас же день. Не лучше ли для тебя дождаться ночи?

— Боишься, что я сгорю на солнце, как какой-нибудь вампир?

— Боюсь, что днем нас могут заметить паладины, — надулась Блум. Она уже наслушалась подколок Валтора относительно качества обучения в Алфее, надоело. — Ты, если мне не изменяет память, в розыске.

— Только на Андросе, — маг с довольной улыбкой поднял свой бокал. — А им, я полагаю, сейчас не до меня.

— Ничего не понимаю, — фея тряхнула своими огненными волосами, на мгновение сбивая мужчину с мысли. — Твой побег из Омеги посеял настоящую панику среди нескольких королевств.

— Это тебе тоже Фарагонда рассказала?

— Ну… Еще директор Саладин.

— Непогрешимая команда света, — мрачно усмехнулся демон. — А они не удосужились рассказать тебе, за что меня заперли в ледяной тюрьме?

— Мисс Фарагонда сказала, что ты был заодно с Прародительницами, — пробормотала девушка.

— Был, когда эти ведьмы ходили среди живых. Но к моменту твоего рождения, моя милая, они уже восемьсот лет как являлись покойницами.

— Откуда такая уверенность?

— Я их убил.

— Что?!

— Что слышала, красавица, — веселился маг, пока Блум пыталась совладать с шоком. — Эта троица раздражала меня с первой встречи, а когда их настырное желание контролировать мою магию перешло все границы, я просто избавился от них.

— Постой, я уже ничего не понимаю. Они же были величайшими темными ведьмами.

— Но даже сильнейшие колдуны смертны. А я был и остаюсь демоном, милая.

— Теперь я совсем запуталась, — вздохнула Блум. — Фарагонда говорила одно, Дафна — другое, ты — третье. Что на самом деле произошло? И откуда на Домино взялись Прародительницы, если ты их убил?

— Такая любопытная, — мужчина чуть улыбнулся.

— Это не грех, — фея пожала плечиком, улыбаясь в ответ.

— Верно, — маг поднялся из-за стола и протянул ей руку. — Пойдем со мной.

Валтор повел девушку знакомыми коридорами, но на первом этаже свернул не к саду, а к огромному помещению, некогда служившему ему лабораторией. Блум невольно отметила, что за прошедшие несколько дней комната из захламленного склада стала больше походить на библиотеку. Только на расставленных между стеллажами столах лежали не книги, а приборы и склянки.

— Ты знаешь, как демоны появляются на свет? — спросил маг, подводя девушку к круглому столу странного, словно переливающегося цвета.

— Их вызывают заклинаниями? — эта теория была даже не из Алфеи, а из фильмов, которые Блум видела в Гардении.

— Значит, нет, — мужчина провел рукой по столешнице, вызывая нечто вроде ряби на воде. Изобразив на поверхности свой символ, Валтор, к удивлению феи, поднял его над столом. Сияющие линии рассыпались искрами и застыли став чем-то вроде объемной карты вселенной. Блум с замиранием сердца смотрела, как между новорожденными звездами летает Великий Дракон, как от его пламени отступает тьма, а космическая пыль буквально «сплавляется» в планеты.

— Демон — это магическая сущность, рожденная из мощного источника Вселенской энергии, — заговорил Валтор. — С первых мгновений жизни мы обладаем сознанием и разумом, хоть и не имеем плоти. Взращивание тела — долгий и не особо приятный процесс, в первую очередь потому, что требует определенной пищи. Не спрашивай, какой, — маг остановил фею, которая уже готова была озвучить вопрос.

— Я появился на стыке времен, когда Тьма и все ее жители приспосабливались к новым реалиям. В те времена Прародительницы обладали огромной властью, но жаждали еще большей. И, видя, как все больше демонов отступает в тень, прячась от зарождающегося света, они принялись расчищать себе дорогу к абсолютной власти.

Главным препятствием на пути ведьм был Темный Феникс, и они решили, что против одного демона нужно выставить другого. Найдя мою сущность благодаря видению Тхармы, они вскармливали меня почти столетие, требуя в качестве ответной услуги голову Даркара.

— Так вы с ним сражались?

— Я похож на идиота? — фыркнул маг, указывая фее на неясные тени среди «звезд». По щелчку пальцев «изображение» увеличилось, показывая демона и ведьм в каком-то мрачном подземелье.

Блум четко расслышала лязг металлического оружия, единый крик из трех голосов, а затем перед глазами полыхнул темный огонь, пожирающий уже мертвые тела ведьм.

— Я получил от них то, чего хотел, — бесстрастно продолжал маг, словно убийства для него были в порядке вещей. — И не собирался ввязываться в противостояние с более сильным, на тот момент, противником.

— Но вы же заключили сделку, — пробормотала Блум, — или нет?

— О, да, — усмехнулся демон. — Они просили избавить их Вселенную от Даркара. Я отправил их в тот мир, где Темного Феникса не существовало. Так что сделка состоялась.

— Но это нечестно. И жестоко… Какими бы они ни были, они вырастили тебя.

— Напомнить тебе, кто я, милая? — Валтор саркастически изогнул бровь. — И что это за глупости насчет «вырастили»?

— Ну, ты же был новорожденным, то есть ребенком, да? — неловко спросила фея, но вместо ответа маг рассмеялся.

— Я никогда не был ребенком, — выдал он, в очередной раз шокируя девушку. — Чистокровные демоны не меняются с возрастом, как люди. Полукровки, рожденные женщинами — да, но не мы.

— А что произошло с Домино, если ведьмы к тому моменту были мертвы? — Блум предпочла перевести тему.

— Смотри, — маг провел ладонью над облаком висевших над столом «звезд». Сияющие искры перемешались, сложившись в уже более привычную, для феи огня, картину. По крайней мере, некоторые созвездия она узнавала.

— Это Домино, — над столом зависло объемное изображение голубой планеты, так сильно похожей на Землю. — Мир, отмеченный Создателем и охраняемый Его магией.

Когда твой отец нарушил клятву, волшебная защита дала брешь, позволив темным силам вырваться из Вечного Мрака. Призраки преисподней поглотили планету целиком и почти восемнадцать лет незаметно высасывают энергию из ее жителей.

— О, Боже, — Блум со слезами на глазах смотрела, как страшная тень накрывает ее королевство. Она почти слышала, как люди кричат, моля о помощи, как рыдают от страха дети, как стонет гибнущая планета…

— Появление Прародительниц оказалось неожиданностью, к которой я не был готов, — продолжил Валтор. — Три стервы не утратили своих сил даже после смерти и горели желанием отомстить, — на последней фразе маг зло скрипнул зубами.

— Так это они, а не Команда Света… Ну, победили тебя?

— Ослабили, — прорычал мужчина. — Но волшебникам с Андроса хватило этого.

Перед мысленным взором мага вновь промелькнул тот день — его, утыканного стрелами и скованного, волокли к порталу, который должен был перенести демона в мир Океанов. А земля вокруг покрывалась льдом.

— Передайте мне пленника, — рычал Хаген, прорываясь к Валтору сквозь толпу.

— Он предстанет перед судом и ответит за содеянное, — отвечал молодой темнокожий мужчина.

— Какой еще суд? Открой глаза, Тередор! Ты не видишь, что происходит с Домино? Если есть хоть один шанс, что колдун может снять это страшное заклятье, наш долг им воспользоваться!

— Я сожалею о твоей потере, Хаген, но уже слишком поздно. Мы отправим виновника на Омегу первым же рейсом.

— Да, кузнец, поздно, — даже плененный, Валтор продолжал ехидно скалиться. — Для Домино, разумеется, но не для командира гвардейцев, чей корабль уже ломится от золота из разрушенного дворца. Хотите купить себе должность наместника при короле Андроса, Тередор? А, может, стать первым наземным королем мира Океанов?

— Заткнись! — проорал гвардеец.

— Ах ты мразь! — Хаген с мечом наперевес кинулся в толпу, намереваясь оружием проложить себе путь среди этого ворья. Но силы были слишком неравны.

— Хочешь вернуть свою планету? — тихо спросил демон, когда его вместе с кузнецом закинули в портал, ведущий в темную камеру с низким потолком. — Тогда вытащи меня отсюда.

— С чего это я должен тебе помогать?

— В Молчаливых Скалах Магикса есть заброшенный монастырь, там хранится зеркало Паркае. Найдешь его и спросишь о моей последней сделке со смертным — причина появится.

— Почему ты сам не можешь рассказать?

— Я связан договором. И этими чертовыми цепями, которые не дают даже дышать. Черт!

Кузнец, успешно избавившийся от собственных веревок, попытался найти слабое звено в оковах мага, но одно прикосновение к металлу отшвырнуло его к противоположной стене.

— Ох!

— Очухался, гений? Думаешь, если бы цепи можно было снять, я сидел бы здесь?

— Тогда план Б, — прохрипел Хаген и в ту же секунду заскрежетали замки.

— Выходите, — рявкнул гвардеец, открывая тяжелую дверь в камеру.

— Мне тащить этот труп на себе? — недовольно проворчал Валтор, пока кузнец изображал мертвеца.

— Сдох, что ли? — гвардеец, видимо, не особо опасаясь связанных пленников, прошел в камеру и наклонился, но тут же получил в лицо подошвой высокого сапога демона.

— Пленники выр… — закричал второй, которого на полуслове прервал кулак резко вскочившего Хагена.

— Я вытащу тебя из Омеги, а взамен ты вернешь Домино, — кузнец достал из кармана небольшой кристалл и переложил его в плащ Валтора.

— Договорились.

***

— Тебе стоит переодеться, если хочешь побывать в Магиксе сегодня, — заявил Валтор, подводя девушку к двери спальни.

— Какой цвет? — привычно спросила Блум.

— Голубой, — усмехнулся маг, открывая дверь перед феей.

На кровати лежало восхитительное длинное платье небесного цвета с завышенной талией. Узкий лиф был расшит мелкими сверкающими кристаллами и заканчивался под грудью темно-синей лентой. К наряду прилагались высокие перчатки в тон и пара туфелек на каблуках.

По щелчку пальцев хозяина замка на постели появился ларец с комплектом из колье и сережек. Изящные украшения переливались теми же кристаллами, вызывая у девушки ассоциации с бриллиантами.

— И это для прогулки по лесу? — спросила Блум, прикладывая к себе платье. Нежнейший шелк приятно холодил кожу и просто умолял поскорее надеть его. Но в лес…

— Просто будь готова через час, — распорядился маг и исчез за дверью.

— Что он задумал? — фея обернулась к Бри, который с интересом обнюхивал новую коробочку.

— Рир!

— Вот и мне интересно, — улыбнувшись неизвестно чему, девушка аккуратно перевесила наряд в шкаф и скрылась в ванной. Такому платью нужно соответствовать!

***

— Вот мерзавец! — Блум, чистая и причесанная, закутанная в большое полотенце, сидела на кровати, внимательно разглядывая открытый медальончик Бри. Пусто.

Не сказать, что фея этого не ожидала — Валтор был просто помешан на контроле всего и всех. Но от того, что он читал ее письма, становилось не комфортно.

— Попробуем по-другому.

Достав из ящика стола бумагу для эскизов и карандаш, Блум быстро восстановила сочиненные ранее письма для Локетт и родителей. Наложив простенькие не стираемые чары и аккуратно свернув листы, девушка спрятала их в медальоне, а сам «тайник» разместила под лентой своего платья. Принцесса планировала вытащить кулончик уже в лесу, и, быстро надев его на грифона, опустить Бри к пикси.

— Я буду скучать, малыш, — фея обняла зверька, старательно сдерживая слезы. По крайней мере, там у него был шанс остаться в живых, а здесь его наверняка съели бы еще во время ритуала.

— Надеюсь, ты готова, — дверь открылась без стука, но в комнату хозяин замка так и не вошел.

Очарованный прекрасным видением, Валтор замер на пороге, не сводя глаз со своей невесты. Блум собрала волосы в высокую прическу, открывая тонкую шейку, которую украсило изящное ожерелье. Взгляд мужчины невольно скользнул ниже, к соблазнительной ложбинке, образованной узким кроем платья. На секунду магу захотелось плюнуть на все и остаться дома.

— Так мы идем? — спросила Блум, делая шаг к Валтору.

— Конечно, красавица, — мужчина протянул ей руку в темной перчатке, которую фея огня приняла, а мгновение спустя девушку, демона и грифона унес портал в Темный лес Магикса.

========== Глава 26 ==========

    Комментарий к Глава 26
    Вся история началась вот с этой главы, точнее, с одного ее кусочка, который нужно читать под эту песню:  https://vk.com/audios361089916 

Небольшая полянка где-то в лесах Магикса встретила Блум таким знакомым, сладковато-свежим, ароматом зелени и прохладой… ночи? Девушка невольно обернулась к закрывающемуся порталу, на залитую дневным светом Сонру.

«Просто разница во времени», — подумала фея, расслабляясь.

Голубые глаза привычно поднялись к темному, усыпанному звездами небу, по которому лениво двигались две луны. Спутники Магикса всегда ассоциировались у Блум с огромными шариками мороженого — ванильным и фисташковым. Когда-то, сидя на балконе в гостиной Винкс, она часами наблюдала за движением этих небесных тел вдоль горизонта. Сегодняшней ночью необычайно яркие луны проплывали над самыми верхушками вековых деревьев, что окружали лесную опушку и троих незваных гостей.

— Так хорошо, — пробормотала девушка, переводя взгляд на темного мага.

— Ты, кажется, хотела избавиться от грифона, — лицо Валтора, освещенное слабым светом лун, не выражало никаких эмоций, но в голосе чувствовалось нетерпение. Он не любил животных и никогда не понимал желание людей тащить в дом каких-то примитивных четвероногих, чтобы потом трястись над ними, словно курицы-наседки. А этот грифон… Мужчину просто раздражал тот факт, что Блум (его Блум!) проявляла так много нежности к зверьку и даже позволяла спать рядом с собой.

— Не избавиться, а отпустить, — поправила фея, делая шаг в сторону от демона.

Каблучки, как ни странно, не провалились в землю, а бодро зацокали по плоским камням. Принцесса Домино отошла к краю поляны и бережно поставила Бри на землю у корней огромного дерева.

— Рям! — грифон, чувствуя столько новых запахов стразу, тут же принялся изучать окружающую его природу.

— Постой, — Блум пыталась ухватить питомца за ошейник, чтобы надеть кулон, но малыш как будто специально усложнял ей задачу, принимая движения рук хозяйки за новую игру. — Перестань извиваться.

Кое-как перехватив зверька и чудом не потеряв кулон, фея все-таки прикрепила его к ошейнику. С пальцев в темных перчатках соскользнули две светлые искорки, одна из которых осталась на подвеске, а вторая полетела в глубь леса.

— Будь осторожен, мой хороший, — пробормотала девушка, почесывая холку грифона. — Локетт скоро тебя найдет.

Резко развернувшись, фея двинулась к другому краю полянки, где ее ждал маг, но…

— Ри-и-и!

Птенец, словно поняв, что его бросают, буквально подлетел к хозяйке и вцепился передними лапками в край ее платья.

— Ох, нет, Бри, — девушка подняла зверька, освобождая ткань от его коготков. — Тебе со мной нельзя. Ну же, будь хорошим грифончиком и дождись Локетт, она позаботится о тебе.

— Ури, — Бри попытался лизнуть или потереться о руку хозяйки, при этом глядя на нее умоляющими глазами. Малыш никак не мог понять, чем заслужил такую немилость — быть брошенным в темном лесу.

— Пожалуйста, не смотри на меня так…

— Просто закинь его подальше, в кусты, — посоветовал Валтор, которому уже начинали надоедать выкрутасы грифона. — А может быть тебе помочь?

— Не надо. Стой!

Поздно. Маг ловко перехватил грифона за ошейник и, поднеся к своему лицу, прожег его взглядом демонических алых глаз. Птенец сжался и жалобно запищал.

— Пошел прочь, — прорычал мужчина, резко разжимая пальцы. Грифон плюхнулся в траву и, пятясь задом, отполз под ветви высокой ели.

— Это было вовсе не обязательно, — проворчала Блум, глядя вслед своему любимцу и изо всех сил сдерживая желание побежать следом.

— Зато эффективно, — усмехнулся маг, поправляя лацкан элегантного пиджака.

— Но…

— Ты знала, что у Магикса три луны? — Валтор резко сменил тему, и, приобняв фею, подвел ее к непроницаемой стене из вековых сосен.

— Да, но третью можно увидеть лишь раз за пару столетий, — ответила Блум.

— Раз в сто семьдесят восемь лет, — поправил мужчина и усмехнулся, когда принцесса смерила его раздраженным взглядом. — Она появляется…

— Когда два других спутника проходят по нижней орбите, вдоль экватора Магикса, — как на экзамене отчеканила девушка. — Я знаю, Валтор.

— Но ты не знаешь, что именно сегодня над Темным Лесом засияет третья луна, — по мановению руки темного мага огромные еловые ветви пришли в движение и вытянулись вдоль вековых стволов. Открывшийся арочный коридор вел на самую сказочную поляну, которую Блум когда-либо видела.

Тонкий ручей, пересекающий невысокую траву, отсвечивал серебром в первых лучах крохотного, но яркого небесного тела. Третья луна едва выглянула из-за огромного фисташкового диска своей соседки, но даже этого слабого света хватило, чтобы преобразить древний лес. На молодых деревцах раскрывались бутоны звездоцветов, а их пыльца, искрясь и сверкая, взлетала вверх, стоило лунному лучу коснуться кроны. Рассыпаясь в воздухе волшебным фонтаном, искры падали на землю, накрывая поляну сверкающим ковром. Блум невольно подумала о снеге.

Крохотные речные нимфы резвились в ручье, напевая тихую мелодию, а особо изобретательные ловили осыпающиеся искры звездоцветов, и, набивая ими маленькие ксилитовые пузыри, взлетали вверх, громко смеясь.

— Боже мой, — фея огня, отпустив руку Валтора, сделала шаг на поляну. Ее изящные туфельки оставляли следы на сверкающей пыльце, как и край длинного платья. И чем ближе девушка подходила к молодым деревцам, тем отчетливее слышала песню речных нимф, напоминающую мелодию старинного вальса.

— Это прекрасно, — прошептала Блум, боясь нарушить идиллию этого места. Валтор, все это время стоявший в тени высоких сосен, чуть усмехнулся и двинулся к фее. Но стоило магу ступить на залитую лунным светом поляну, как вокруг него вихрем закружилась сверкающая пыльца. Парочка нимф со счастливым визгом взмыла над незваным гостем, растрепав его волосы и обсыпав лицо искрами. Валтор отмахивался от крохотных существ, чихая и фыркая, и выглядел при этом настолько забавно, что Блум рассмеялась.

Льдистые глаза мгновенно сузились и демон уверенно шагнул к своей невесте. Принцесса Домино и бровью не повела — она не чувствовала в мужчине злости, зато видела задорные огоньки в его взгляде. Но следующий жест удивил ее — галантно поклонившись, Валтор протянул девушке руку, безмолвно приглашая на танец.

«Так вот для чего понадобилось платье», — успело пронестись в голове феи прежде, чем она вложила свои подрагивающие пальчики в мужскую ладонь.

Нежная мелодия растекалась над поляной, сливаясь с серебристым светом третьей луны. Искрящаяся пыльца, потревоженная ногами танцующей пары, взлетала в воздух, подхватывая с собой резвящихся нимф, но до их смеха демону и фее уже не было дела.

Двигаясь в ритме старинного вальса, они смотрели лишь друг на друга, оставив всю Волшебную Вселенную за пределами поляны. Больше не было безжалостного демона, не было и феи огня. Были только мужчина и женщина, обрученные с момента ее рождения, познавшие друг друга во всех физических смыслах, но этим вечером встретившиеся впервые. И в первый раз жених и невеста вели себя соответственно статусу, кружась в объятиях друг друга.

— Это настоящее чудо, — Блум, прижавшись спиной к груди мага, наблюдала за луной, наконец, полностью показавшейся в небе Магикса. — Спасибо, что привел меня сюда.

— В Волшебной Вселенной много чудес, — отозвался Валтор.

— Не надо.

— Что?

— Не говори об этом… Не хочу думать о том, чего никогда не увижу, — прошептала фея.

— Тебе и не придется.

— Что? — девушка резко развернулась, вглядываясь в абсолютно серьезные льдистые глаза.

— Я решил сохранить твою жизнь. После ритуала…

— А как же Домино?

— Домино возродится сразу после обряда, когда ты, как было уговорено, безоговорочно станешь моей. Сам ритуал Асмодея не предполагает гибели жениха или невесты, но дает возможность одному получить всю жизненную силу другого. И я решил оставить светлый огонь Дракона при тебе.

— Почему?

— Это так важно? — Валтор начинал раздражаться. — Предпочитаешь жизни со мной смерть на алтаре?

— Я просто хочу понять, на что ты рассчитываешь, — Блум заговорила тише, пытаясь погасить зарождающуюся злость демона. — Если ты думаешь, что я буду разрушать миры вместе с тобой, то…

— Ты глубоко заблуждаешься, если полагаешь, что я подпущу тебя хоть к одному сражению, — заявил мужчина, скрещивая руки на груди.

— Тогда я ничего не понимаю, — фея заметалась из стороны в сторону, пытаясь унять дрожь в руках и ураган в голове. — Я смирилась со скорой смертью, отпустила прошлое и жила одним днем. Приняла новую реальность и была почти рада тому, что не придется выяснять отношения со Скаем…

— Можешь быть уверена — не придется, — рыкнул маг, прожигая фею ревнивым взглядом.

— А ты просто… Просто взял и передумал? — Блум, казалось, не обратила внимания на выпад демона. — И как я должна жить с этим, если не знаю твоих мотивов? Ежедневно вздрагивать, боясь, что у тебя изменится настроение и ты вновь решишь от меня избавиться?

— Этого не будет, — уже спокойнее ответил маг.

— Почему? Скажи, пожалуйста.

Мужчина глубоко вздохнул, на мгновение прикрывая глаза. Он не собирался признаваться девушке в сводящем с ума чувстве. Он, черт возьми, не готов был признаться в нем даже себе!

— Я веками собирал магические сокровища и ты, Блум, ценнейшее из них, — голос Валтора понизился до шепота, а тело непроизвольно двинулось навстречу фее, которая тут же шагнула назад. Отступление прервал ствол огромного дерева, к которому девушка прижалась спиной. Руки мужчины тут же легли по обеим сторонам от ее головы.

— Твое место рядом со мной, — продолжил маг, задевая губами краснеющую щечку. — В моем доме, в моей спальне. Ты слишком хороша, чтобы отпустить тебя в объятья смерти.

— Ты распоряжаешься моей жизнью, как игрушкой, но я не вещь…

— Так стань ей. Подари мне себя, красавица, стань моей не только телом, но и душой. Ты даже не представляешь, сколь многое я могу дать тебе взамен, — страстный шепот коснулся уха девушки и по телу невольно прошла дрожь.

— Меня не интересует… Твое богатство, — прошептала Блум, чувствуя, как губы демона скользят по ее шее. Соблазняя. Завораживая. Маленькие ладошки уперлись в широкую грудь, пытаясь оттолкнуть этого соблазнителя — его близость мешала здраво мыслить. Да и мыслить вообще…

— Я покажу тебе самые волшебные из миров, научу самым удивительным заклинаниям. Я верну тебе крылья и заставлю их сиять с новой силой, — руки мужчины скользнули на талию девушки, а губы сместились к обнаженным ключицам. — Я научу тебя удовольствию за гранью твоей фантазии. Моя милая, ты даже представить не можешь, на что способно твое тело. Как оно будет петь, когда я свяжу тебя, практически обнаженную, за исключением этих перчаток и туфелек. Когда буду шлепать твою круглую попку, наблюдая за тем, как кожа становится розовой под моей ладонью.

— М-м…

— Да, ты будешь стонать, моя сладкая. Задыхаться, кричать и умолять меня взять тебя. Соблазнять меня нежной розовой плотью. Влажной… Прямо как сейчас.

— Еще, пожалуйста, — Блум поверить не могла, что простые касания и слова так завели ее. Каждый нерв в юном теле натянулся как струна, отчаянно требуя разрядки.

— Скажи «да», — прохрипел маг, прикусывая кожу на шее девушки. — Согласись быть моей, Блум, и я дам тебе все.

— Ах… Боже…

— Скажи, что ты — моя! — Валтор с силой сжал ягодицы девушки, сминая платье.

— Пожалуйста, — Блум задыхалась под умелыми ласками, которые буквально сводили с ума.

— Скажи, — язык демона прошелся по верху груди, на мгновение проникая в соблазнительную ложбинку.

— Да, — едва слышно выдохнула фея.

— Громче, — прорычал маг, чувствуя опьянение победой.

— Я твоя! — вскрикнула Блум, изгибаясь в мужских объятьях. — Пожалуйста, я…

— Знаю, милая, — маг за четверть секунды расстегнуть платье и стащил его вниз, обнажая фею до талии. Девушка застонала от соприкосновения кожи с холодным воздухом, а затем закричала от пронзившей тело молнии. Валтор сжал ее напряженные соски и, пробормотав заклинание, отправил блаженствующее сознание девушки в космос. Не удержавшись на ослабевших ногах, Блум опустилась на колени. Шорох одежды она слышала как сквозь толстое одеяло, но когда розовых губ коснулась горячая плоть, безропотно открыла ротик.

— Вот так, моя хорошая, — стонал демон, двигая бедрами. Мужчина был возбужден до предела и многого ему уже не требовалось. — Аргх!

Фея проглотила каждую каплю и даже облизала ствол, прежде чем выпустить его изо рта. Она сама не понимала почему, но оральный секс с Валтором доставлял ей удовольствие. Слышать его стоны, чувствовать как он вздрагивает, ощущать волну его оргазма на кончике языка — это стоило всех неудобств самого «процесса».

— Ты восхитительна, — маг рывком поставил фею на ноги, впиваясь поцелуем в податливые губы и чувствуя собственный солоноватый вкус на них. По щелчку пальцев их одежда приняла прежний идеальный вид. — Черт, милая, я хочу еще!

— Я тоже, — лениво улыбнулась Блум, обвивая руками шею демона. — Только не здесь.

— Держись крепче, — Валтор создал портал и шагнул в него, крепко прижимая к себе огненную фею. Мужчина был так поглощен своей невестой, что не заметил, как в портал, следом за ними, нырнуло еще одно существо.

— Хочешь подняться в спальню? — спросил маг, прижимая Блум к боку каменной статуи с саду.

— Не хочу ждать, — отмахнулась девушка, расстегивая его рубашку и впиваясь губами в обнаженную шею. И тут Валтор замер.

Удивленная реакцией на ее прикосновения, принцесса Домино подняла глаза, но взгляд демона поймать не смогла — он смотрел куда-то поверх ее головы. Блум повернула голову, пытаясь найти источник беспокойства ее жениха, как раз в тот момент, когда из-за мраморного кувшина выглянула такая знакомая мордочка Бри. Похоже, птенец твердо решил не расставаться со своей хозяйкой.

Но Блум не успела сделать к грифону и шага — ее вместе с Валтором окружило магическое защитное поле, в которое полсекунды спустя ударил луч света.

— Отойди от моей подруги, чудовище! — разнесся над садом голос принцессы Солярии.

========== Глава 27 ==========

У Блум была всего секунда, чтобы порадоваться за подруг, которые не только были живы-здоровы, но и сверкали крылышками энчантикса на фоне закатных облаков. В следующее мгновение на установленный Валтором щит обрушился град из заклинаний. Девушка почти с ужасом наблюдала, как, отраженные барьером, атаки фей разносят ее любимый сад. Как звуковая волна Музы разбивает основание водопада, а цветочный ураган Флоры сметает хрупкие бутоны с тенелюбивых цветов.

Усиленное темным заклятьем, магическое поле даже не дрогнуло, защищая Блум, Валтора и случайно попавшего под барьер Бри. Поняв, что поодиночке они ничего не добьются, феи сгруппировались для волшебной конвергенции. Но и демон не собирался тихо отсиживаться за мерцающей стеной — в его руках уже запылали огненные сферы, призванные сжечь надоедливых девиц, как насекомых.

— Винкс, волшебная…

— Стойте! — Блум выскочила на линию огня, не давая ни подругам, ни темному магу направить заклинания друг против друга.

— Прочь с дороги!

— Блум, отойди!

— Девочки, вам придется уйти, — как можно увереннее заговорила принцесса Домино, хотя внутри все тряслось от страха. Она не могла допустить, чтобы Винкс пострадали, но и Валтор нужен был ей целым и невредимым.

— Ты с ума сошла? — едва ли не хором закричали феи.

— Понимаю, как это выглядит, но я здесь добровольно, — после этой фразы над садом повисла гробовая тишина. Замер даже маг, опустив руки со вспыхивающими языками темного пламени. — И останусь с Валтором. Я обещаю, что все вам объясню, но позже, а сейчас, пожалуйста, возвращайтесь в Алфею.

«Пока мой жених не завалил еще один коридор обезображенными телами», — мысленно добавила девушка.

— Она спятила, — фыркнула Муза, уперев руки в бока.

— Она заколдована, — Текна уже копалась в своем коммуникаторе, ища противоядие от подобных заклятий.

— Шикарное платье, — подметила блондинка.

— Стелла!

— Что? Это эксклюзив от Визарио из латериского шелка, который больше не выпускают. Безумных денег стоит, между прочим.

— Серьезно? — Блум растерянно оглянулась на мага, но тот лишь глаза закатил, всем видом показывая, что для него это мелочь.

— Блум, мы не можем оставить тебя здесь, — тихо, как ребенка, — или сумасшедшего — уговаривала Флора. — Этот колдун опасен.

— Этот колдун мой жених, — так же тихо ответила Блум, снимая с левой руки перчатку.

— Что?! — взвизгнула ошарашенная Муза.

— Погоди, подруга… — вмешалась Стелла. — ЧТО?!

— Что слышали, феи, — заговорил демон, но щит не убрал. — Блум была обещана мне еще до своего рождения и я не намерен разрывать этот брачный договор. А поскольку перед свадьбой полагается быть щедрым, я, так и быть, позволю вам уйти живыми.

Принцесса Домино облегченно выдохнула и едва слышно произнесла «спасибо».

— Нам не нужна твоя «щедрость», чудовище, — рявкнула находившаяся в стороне Лейла. — Нам нужна наша подруга и мы не уйдем…

— Поспорим? — дьявольски усмехнувшись, маг щелкнул пальцами и фею волн сдуло к вершине стеклянного купола, сквозь который она вылетела с громким звоном.

— Валтор, не надо, прошу тебя! — Блум вцепилась в рукав его пиджака. — Они уйдут, я уговорю их.

— Поспорим? — сверху раздался голос, который фея огня меньше всего хотела услышать.

Марэй, глава ордена паладинов собственной персоной, спускался на глайдере сквозь пробитую магом, точнее, Лейлой, брешь. Следом в сад хлынули десятки воинов с арбалетами на изготовку. Магический щит был хорош против заклятий и обычных стрел, но сверкающая звездная сталь пробивала его, как паутину.

— Черт, — перехватив Блум за талию, Валтор рванул в сторону, пряча их обоих за широким стволом ближайшего дерева. Фея огня невольно вскрикнула, когда статуя, у которой они с магом стояли секунду назад, разлетелась на куски.

— Старый ублюдок все-таки раскололся, — ворчал мужчина, создавая портал. В любой другой ситуации он бы как следует «поприветствовал» незваных гостей. Но сейчас рядом с ним была девушка, сохранять жизнь которой паладины, видимо, не планировали, раз прицельно стреляли в обоих. Валтор же, напротив, очень хотел сберечь свою невесту.

— Я могу превратиться, — заговорила Блум, наблюдая, как Винкс переругивались с паладинами. — Вместе мы…

— Ты и шагу туда не сделаешь! — прорычал маг.

— Но они разнесут весь дом на кусочки, — как ни странно, но фее огня было жаль расставаться с этим местом.

— Значит, построим новый, — отозвался демон, заглядывая в голубые глаза. — Пойдем.

Валтор потянул ее к порталу, но не успел ступить в него — перед лицом пронеслась сияющая арбалетная стрела, а следующая уже летела в хорошенькую рыжую макушку.

— Арх! — Блум в шоке распахнула глаза, когда мужчина вскрикнул. Даже странно — долю секунды назад он тянул ее за собой, а сейчас прижимал к земле, закрывая собственным телом. По изумленному лицу девушки скользнул блик…

— О Боже! — из плеча Валтора торчала стрела, та самая, что предназначалась голове принцессы Домино.

— Плевать! — прохрипел демон, поднимаясь. — Нужно уходить!

Созданный, но так и не использованный портал рассыпался серебристой пылью, оставив после тебя лишь запах озона. Маг поднял здоровую руку, чтобы сотворить новый.

— Далеко собрались, голубки? — Марэй выскочил из-за расколотой статуи, целясь демону точно в лоб. С другой стороны к паре двигался еще десяток паладинов.

— Жаль, что девчушка не вышла ростом, — посмеивался глава ордена. — Я мог бы уложить обоих одной стрелой. Ну, скажешь что-нибудь напоследок?

— А можно мне? — подала голос девушка, стоявшая спина к спине с темным магом.

— Разумеется, принцесса, — Марэй отвесил издевательский поклон. — Вещайте.

— Волшебница Винкс!

Огненный шар, накрывший перевоплощающеюся фею, выжег все растения, одежду и арбалеты на пять метров вокруг. Заклинание привычно не затронуло лишь Валтора, которого защищала печать.

— Тебя стоит выпороть за непослушание, — усмехнулся мужчина, глядя на сияющие крылья своей невесты.

— Я на это и рассчитываю, — улыбнулась фея, щечки которой тут же заалели.

— Блум! — над обгоревшей травой зависли Муза и Лейла. Последнюю словно кошки исцарапали.

— Девочки, вам лучше уйти, — принцесса Домино сформировала на ладони небольшую огненную сферу. Только чтобы оглушить, не более.

— Будешь драться с нами? — ахнула фея волн. — Из-за него?

— Ты не понимаешь…

— Он чуть не уничтожил Андрос, а ты его защищаешь?!

— Лейла, просто дай нам пройти.

— Муза права, подруга. Ты спятила! — шар розового морфикса столкнулся в воздухе с огненным заклинанием. Фея волн тут же сформировала новый, тогда как Блум пришлось сдерживать не только подруг, но и Валтора, у которого уже руки чесались от желания лично посворачивать шеи двум «помехам».

Взаимные магические выпады чередовались с руганью и криками. Принцесса Домино не оставляла попыток докричаться до здравомыслия подруг, которые, в свою очередь, уверяли фею в том, что ей необходима смирительная рубашка. В конце концов Валтору надоела эта девчачья потасовка. В льдистых глазах заплясали языки пламени, а меж пальцев здоровой руки сформировалось темное заклинание, но применить его маг не успел — воспользовавшись моментом, Марэй выскочил из-за живой изгороди, держа в каждой руке по стреле из звездной стали. Под нечеловеческий рев холодный металл прошел меж ребер Валтора, разрывая мышцы и протыкая легкие. Паладин с садистской улыбочкой перехватил стрелы у основания, загоняя их как можно глубже в раненого врага.

— Нет! — резко развернувшись, Блум бросилась к своему демону, но липкая лента морфикса остановила ее на полпути.

— Это для твоего же блага, — словно извиняясь, произнесла Муза, применяя к принцессе Домино оглушающее заклятье.

— А это — для тебя, — с пальцев феи волн соскользнула розовая змейка и стрелой бросилась к ногам Валтора, обвивая их. Маг рухнул, как подкошенный, сплевывая собственную темную кровь.

Не желая ни минуты оставаться в замке колдуна, феи подхватили бессознательную подругу и скрылись за куполом некогда прекрасного сада.

— Наконец-то, — прохрипел Марэй, извлекая из-за сапога небольшой металлический стрежень. Магический предмет изменился на глазах, превращаясь в двухлезвийное копье из сверкающей стали. Этого момента он ждал всю жизнь — один удар в голову, который прервет существование темной твари, именующей себя Валтором. Глава ордена занес оружие над лежащим противником и уже предвкушал долгожданную победу.

— Р-р-ряр! — раздалось из-за стоящего рядом мраморного кувшина.

— Какого… А! — клюв грифона с силой впился в ногу паладина, пустив тому кровь и заставив взвыть от боли. Всего на секунду, но демону хватило и этого, чтобы создать портал и, прихватив зверька, исчезнуть в неизвестном направлении.

***

— Отпустите меня! — Блум, как разъяренная фурия, вырывалась, кусалась и царапалась. От более тяжелых увечий в виде ожогов, Фарагонду, Гриффин и Саладина спасали только волшебные браслеты, «заботливо» надетые на принцессу Домино Гризельдой. Исключительно ради ее блага, разумеется.

Сама замдиректора залечивала синяки, оставленные каблуками взбешенной студентки. А все потому, что Гризельда слишком туго затянула «украшение» на левой руке феи — из-за нанесенного обезболивающего масла браслет то и дело норовил соскользнуть.

— Блум, Валтор задурил вам голову, — пыталась вразумить ученицу директриса Алфеи. — Он пойдет на все, чтобы украсть ваш огонь Дракона, как воровал другие заклинания.

— Чушь! — выплюнула фея. — Вы прекрасно знали, что все «украденные» артефакты ему и принадлежали! Как знали о печати, которая связывает нас. Почему Вы скрыли от меня единственную возможность спасти Домино?

— Потому что ее нет! — впервые на памяти ученицы директриса повысила голос. — Мне жаль, Блум, но ваше королевство погибло вместе со всеми жителями, включая ваших родителей. Под колдовскими льдами не выжить никому.

— Неправда! — девушка дернулась, словно ее ударили. — Если я пройду через обряд, то проклятье спадет, льды растают…

— И обнажат мертвые земли, усыпанные изувеченными телами, — безжалостно припечатала Фарагонда. — А Валтор, к которому вы так рветесь, проведя ритуал, получит всю силу огня Дракона и станет равным божеству.

— Откуда вы знаете? — уже тише спросила Блум.

— Что?

— Вы сказали, что понятия не имеете, откуда взялся узор на моей левой руке. А сейчас уверенно говорите об обряде, к которому он относится и о том, что с его помощью Валтор может отнять мою сущность.

— Это просто логика, Блум.

— Это просто ложь! Вы были на моих крестинах, Вы своими глазами видели, как Валтор оставляет на мне печать Асмодея. Вы наблюдали за гибелью моего мира и ничего не сделали, а теперь не даете мне спасти его!

— Хотите сказать, что верите словам темного мага, а мне моим? Верите убийце?

— Я верю своим глазам, — ровно ответила огненная фея. — И тому, что видела в волшебном зеркале. Артефакты не лгут — не этому ли Вы учили нас еще на первом курсе, мадам?

Блум почувствовала, как удерживающая ее рука Гриффин дрогнула, но когда фея повернула голову, на лице главной ведьмы Облачной башни не отражалось ни одной эмоции. Как и на лице Фарагонды.

— Мне придется отправить вас в крепость Светлого Камня, — холодно произнесла директриса Алфеи. — Пока мы не найдем способа вылечить ваше безумие, Блум.

— Вы думаете, толстые стены Его остановят? — усмехнулась девушка.

— Марэй! Уведите ее.

***

— Мисс Фарагонда! — за дверью кабинета директрисы стояли Винкс в почти полном составе. — Как она?

— Все хуже, чем я думала, девочки, — вздохнула женщина. — Валтор сумел проникнуть в ее сознание, и теперь Блум уверена, что он — единственный, кто может спасти Домино. Стоит колдуну появиться здесь, и ваша подруга сама кинется ему в объятья.

— Чертов монстр! — прорычала Лейла.

— Мы можем чем-то помочь? — спросила Текна

— Да, — уверенно ответила Фарагонда. — Отправляйтесь в крепость Светлого камня и во что бы то ни стало оградите Блум от встречи с темным магом. Ученики Гриффин и Саладина присоединятся к вам.

— Я своими девочками рисковать не буду, — раздался голос из-за спины директрисы Алфеи.

— Но…

— Никаких «НО», Фарагонда. Я помогу спасти Блум в память об Орителе и Марион, но своих учениц пустить на пушечное мясо не позволю.

— Тогда до встречи в крепости, — кивнула старая фея.

— До встречи, — Гриффин развернулась на каблуках, направляясь в сторону выхода из школы. Сегодня ей предстояло еще много работы…
    Комментарий к Глава 27
    Друзья мои, ваши комментарии  к прошлой главе разбудили мою совесть, которая весь день меня грызла, не давая затягивать с продой )))

========== Глава 28 ==========

Блум не раз приходилось видеть белые стены крепости, что возвышались над холмом у левого берега озера Роколуччи. Вблизи же замок отдаленно напоминал картинки из земных учебников по истории — круглые башни, узкие бойницы и расставленная повсюду стража.

Если бы не дыхание, то девушка могла бы поклясться, что в Светлом Камне ее окружали статуи. Лица мужчин, молодых и старых, выглядели неестественно бесстрастными и пустыми, настолько, что казались вовсе неживыми.

«Может, крепость назвали не в честь камня, а в честь их кирпичных физиономий?» — невольно подумала фея и тихо усмехнулась.

Странно, но девушка не чувствовала ни малейших признаков страха — то ли общение с Валтором так закалило ее, то ли монастырь и вправду был исключительно «светлым» местом. Кстати о демоне — вот за него Блум действительно переживала. Получив такое ранение, обычный человек умер бы на месте, но, к счастью, маг не был человеком и должен (просто обязан) был выкарабкаться. И прийти за ней.

Блум так погрузилась в свои мысли, что не заметила, как сопровождающий ее конвой остановился, и едва не уткнулась носом в спину идущего впереди главы ордена.

— Вас желает видеть Великий Магистр, — заявил мужчина, оборачиваясь, а затем сделал шаг в сторону, уступая место высокому старику в длинных одеждах.

Фее огня пришлось запрокинуть голову — настолько высоким был Магистр. Его седая кудрявая борода, как и волосы, спускалась до пояса, а брови были такими густыми, что девушка едва разглядела обращенный на нее взгляд светло-серых глаз.

Старик подошел вплотную и, не церемонясь, схватил девушку за левую руку, внимательно осматривая. Тонкие и суховатые с виду, руки самого Магистра оказались удивительно сильными.

— Как глубоко проникла эта зараза? — проскрипел его голос в тишине.

— Почти дошла до сердца, — ответил Марэй, при этом заглядывая Блум в декольте платья. Фея понимала, что его интересует исключительно печать, но что-то в этом взгляде было… мерзкое.

— Ты знаешь, что это, дитя? — теперь Великий Магистр обратился напрямую к принцессе Домино.

— Вы про печать Асмодея?

— Не произноси имя этого демона в священных стенах! — тут же взвился старик.

Блум хотела напомнить, что сами они, не стесняясь, произносят имя Валтора, но прикусила язычок — что-то ей подсказывало, что паладины не совсем понимают, с кем имеют дело. Тот же Марэй ни разу не назвал его демоном, только колдуном или ведьминым отродьем…

— Ты приговорена Злом к страшной участи, дитя, — от такого пафоса девушке захотелось фыркнуть. — Но мы можем спасти тебя, если укажешь нам на убежище колдуна, сотворившего это. Его смерть снимет с тебя печать и…

— Я не знаю, где он, — перебила Блум. — Не имею ни малейшего представления.

— Ложь — это грех, дитя, — продолжал вещать старец. — Она пачкает твою душу. Подумай, сколько раз ты лгала и покайся, иначе предстанешь перед Создателем нечистой и ощутишь его гнев.

— Снимите с меня браслеты и я покажу вам «гнев Создателя», — проворчала огненная фея.

— Да как ты смеешь! — зарычал глава ордена. — Ты…

— Мастер Марэй, где Ваша терпимость? — Магистр положил руку па плечо разозлившемуся вояке. — Возможно, дитя, ты станешь сговорчивей после одного цикла в Бесконечной тьме. — Старик ткнул узловатым пальцем в огромные песочные часы, заставив их перевернуться. — Проводите ее.

— С удовольствием, — отозвался Марэй, и Блум снова повели куда-то по пустынным коридорам.

***

— А! — дикий вопль разнесся над пустошью, отражаясь от обломков черных скал.

— Визжишь, как девчонка, — фыркнул Хаген, медленно вытягивая вторую стрелу из кровоточащей раны Валтора.

— Заткн… Аргх!

— Вот и славно, — кузнец зажал кровь заранее приготовленным куском ткани, а другим принялся оттирать руки. Стрелы с ошметками демонической плоти старик отложил в сторону, решив оставить себе, как сувенир.

Сверкающая звездная сталь была слабостью каждого волшебного существа — от лепреконов и кентавров до духов и демонов. Полученные от нее раны долго заживали, а застрявший в теле кусок металла причинял ужасную, жгучую боль.

Переместившись на одну Драконом забытую планету, но так и не сумев извлечь стрелы самостоятельно, Валтор создал портал к убежищу старого кузнеца. К счастью, Хаген не задавал вопросов — буквально за несколько часов до появления мага к нему в убежище нагрянули Винкс и, не найдя подругу, устроили настоящую панику.

Старый кузнец пытался предупредить Валтора и Блум, но волшебный кристалл оставался безмолвным, поскольку хозяин второго «кусочка» в это время вальсировал со своей невестой в Магиксе.

Через полчаса, показавшиеся магу вечностью, обжигающие стрелы покинули его тело. Мужчина, наконец-то, смог сделать хоть рваный, но все же вдох.

— Я отправляюсь в Магикс, — заявил Валтор, едва отдышавшись.

— А ну сядь! — рыкнул кузнец. — Хочешь порадовать Марэя и сложить, наконец, голову — пожалуйста, но не раньше, чем вернешь Домино.

— Если мы с Блум не пройдем ритуал…

— До ритуала два дня — времени более, чем достаточно, чтобы восстановить твои силы и придумать план.

— Какие, к бесам, планы? Ты понимаешь, куда она попала? Эти фанатики не постесняются применить пытки к невинной девушке, только бы добраться до меня.

— Этих фанатиков там под сотню, и они будут защищать свои идеалы до последней капли крови. А что мы можем им противопоставить? Одного истекающего кровью демона и одного воителя?

— Тогда, полагаю, помощь вам не помешает, — раздалось из темного коридора.

Валтор закатил глаза — он уже ничему не удивлялся. Действительно, почему бы в тайном убежище старого кузнеца, по которому друг за другом носятся заяц и грифон, не появиться директрисе Облачной башни под ручку с сияющей нимфой? Кто еще пожалует? Парочка лепреконов, единорог и заскучавшие Трикс?

— Без вас обойдусь, — фыркнул маг, скрещивая руки на обнаженной груди. Дафна, никогда прежде не видевшая полуголого мужчину, стыдливо опустила взгляд.

— В этом мире тебе больше не на кого рассчитывать, — спокойно ответила Гриффин, выходя на свет.

— Сказала ведьма, слившая меня Команде Света.

— Все мы в молодости совершали ошибки, — директриса Облачной башни виновато отвела глаза. — Но сейчас я здесь, чтобы помочь.

— Что, совесть проснулась, Гри-Гри?

— Не зови меня так! — взвизгнула женщина, капризно топая каблуком.

— Вы что, встречались? — тут же оживилась Дафна, переводя взгляд с ведьмы на мага и обратно. В девушке было столько же романтики, сколько и любопытства.

— Еще чего, — фыркнул Валтор. — Эта пигалица несколько лет крутилась у меня под ногами, после того, как едва не разнесла мою лабораторию в Магиксе!

— Чем не слабо тебя впечатлила, — усмехнулась Гриффин.

— Так, теперь я совсем ничего не понимаю, — старшая принцесса Домино тряхнула волосами, невольно напоминая демону его невесту.

Блум…

— Моя мать была экономкой в особняке этого всезнайки, — начала Гриффин. — Однажды няня заболела и маме пришлось взять меня с собой на работу. Пока она наводила чистоту, я и пробралась в кабинет Валтора. Тот еще порядочек там навела.

— Представляю, как он бесился, — усмехнулся Хаген.

— Сомневаюсь в этом, — тихо отозвался маг.

— Он едва ли не до смерти запугал мою мать, а меня заставил вычистить свою лабораторию. Но результатом остался доволен и оставил меня кем-то вроде подмастерья-лаборанта-девочки-на-побегушках. Ну, а я, с его помощью, поднатаскалась в темной магии и в Облачную башню поступила с лучшим результатом за всю ее историю.

— То есть, Валтор был просто вашим наставником, — подытожила нимфа.

— Ага, крестной феей! — фыркнул маг, стирая со своей кожи кровавые следы.

— И чего-то такого между вами не было? — продолжала допытываться Дафна.

— «Что-то такое» у меня с твоей сестрой, а эта шельма всю жизнь сохла только по… Ау! — Валтор взвыл от боли, получив ощутимый тычок под ребра от внезапно покрасневшей Гриффин.

— Даже мне стало интересно, — усмехнулся Хаген.

— Что ты сказал про мою сестренку?!

***

Освещенный коридор постепенно расширялся и уходил в тень, пока слабые отблески фонарей не исчезли в полной темноте. Последнее, что увидела Блум прежде, чем ей завязали глаза, была мрачная галерея с высокими колоннами. А затем ее столкнули куда-то вниз.

С громким визгом фея проехалась по странной покатой поверхности, после чего приземлилась на холодные камни. К счастью, руки ей не связали, и повязку с лица принцесса сняла, едва почувствовав под собой твердую поверхность. Вот только осмотреться Блум так и не удалось — вокруг была абсолютно непроглядная темнота, черная, как самое глубокое подземелье Даркара. Не было и звуков — даже шорох платья девушки словно растворялся в этом непроглядном вакууме.

Кое-как нащупав вертикальную стену, принцесса пошла вдоль нее, надеясь, что выйдет из этого места хоть куда-нибудь. Окружающая темнота давила на нее, а страх снова подбирался к сердцу ледяной иголочкой.

Где она? Почему тут так пусто? Как долго ее продержат здесь? И, что еще важнее, одну ли ее бросили в это странное место?

Рубцы на левой руке снова начинали ныть — верный признак того, что действие масла скоро закончится. И придет боль.

***

— Я не собираюсь помогать тому, кто соблазнил моего маленького невинного ангела! — кричала Дафна, нависая грозовой тучей над Валтором.

— Блум, знаешь ли, не жаловалась, — ухмылялся маг.

— Да что она в тебе нашла, ты, мерзкое похотливое чудовище!

— Показать? — мужчина издевательски вздернул бровь.

— Ты… Ты!

— Дафна! — прервал ругань старый кузнец.

— И ты тоже! — нимфа тут же переключилась на второго «виноватого». В чем? Не важно.

Воспользовавшись тем, что сестра его невесты нашла новый объект для претензий, Валтор взялся за свой костюм, магией возвращая ткани первозданный вид, без кровавых пятен и дыр. Раны от стрел все еще болели, сковывая движения, так что поворачиваться приходилось крайне аккуратно.

— Что думаешь делать? — тихо спросила вставшая рядом Гриффин.

— Войти в храм, забрать Блум, уйти, — ровно ответил маг.

— Паладины поднимут шум, едва ты появишься на пороге.

— Меня это должно испугать? — демон саркастически изогнул бровь.

— Возможно, — ответила ведьма. — Даже если ты прорубишься сквозь толпу, не получив ни одного ранения, где гарантия, что Блум ты найдешь живой? Эти фанатики не побрезгуют швырнуть тебе под ноги ее голову.

Валтор поморщился, на мгновение представив себе эту картину. Он не мог допустить этого, ни в коем случае.

— Твои предложения? — почти шепотом спросил он.

— Под замком есть тоннель, вход в который известен лишь нимфе озера. Дафна проведет тебя внутрь, а мы с Хагеном отвлечем охрану. Печать Асмодея будет притягивать тебя к девушке, как магнит, так что найдешь ее быстро.

— Не выйдет, — маг покачал головой.

— Что именно? — Хаген и чуть успокоившаяся Дафна присоединились к импровизированному совещанию.

— Паладинов слишком много и они ждут атаки. К тому же, Блум наверняка будут охранять не только люди, но и заклинания.

— Поэтому мы и предлагаем сделать все по-тихому, — вклинилась все еще недовольная нимфа.

— А я предлагаю не обманывать их ожиданий, — дьявольски усмехнулся Валтор. — Хотят меня — так пусть получат, в самом темном воплощении. Паладины мнят себя героями и, как один, ринутся в атаку — все, ради того, чтобы не пустить меня к пленнице.

— Хитро, — одобрительно кивнул кузнец. — Ты вызовешь огонь на себя, а мы выведем Блум из почти опустевшего замка.

— Отведете ее к озеру по секретному тоннелю, там я ее заберу.

— В этой затее есть только одно «но», — заговорила Гриффин. — Ты ранен и исцеляться будешь долго. Уверен, что осилишь сотню подготовленных вояк? Это не фей гонять и не русалок распугивать, Валтор.

— Ну, для уверенности у меня кое-что есть, — ответил кузнец вместо мага.

На пару минут исчезнув за стеллажами, Хаген вернулся с большим тканевым свертком. Ловко развязав узлы, старик размотал белое полотно, извлекая на свет меч из сверкающей стали.

— Это Фульгур, брат-близнец Тонтрула, меча короля Домино. Я ковал его для будущего наследника пламени Дракона, того, кто будет защищать наш мир после Оритела.

— Боюсь, Блум он будет не с руки, — подметил Валтор.

— Ей — нет. А тебе — в самый раз, — кузнец перехватил меч и протянул рукоять демону. — Это оружие Хранителя Пламени. Я думал, что делаю его для сына Оритела, но судьба решила иначе.

Немало удивленный, маг ухватился за рукоять, которая идеально легла в его ладонь. Королевский рубин в эфесе сверкнул и засиял, словно признавая хозяина.

— Даже не знаю, что сказать.

— Простого «спасибо» будет достаточно, — усмехнулся кузнец, протягивая Валтору руку.

— Спасибо, — повторил маг, пожимая ее.

— А теперь давай вернем твою невесту, — Хаген по-дружески хлопнул демона по плечу.

— Как это, «невесту»?! — никто и не предполагал, что нимфы способны так визжать.

========== Глава 29 ==========

Еще один шаг — и изможденная Блум опустилась на каменный пол этого бесконечного коридора. Сколько она прошла, да и двигалась ли вообще, принцесса уже не была уверена — окружающая чернота и полное отсутствие звуков медленно размывали границу между реальностью и бредом. Только ноющие мышцы давали понять, что девушка еще в здравом уме.

Странно, но она не чувствовала ни жажды, ни голода, словно провела в этой беспросветной темноте лишь пару минут, хотя была уверена, что прошли часы. Поджав колени, Блум опустила на них голову, устало прикрывая глаза. Так, по крайней мере, темнота казалась более естественной.

Когда в ее жизни все пошло наперекосяк? Когда мисс Фарагонда успела превратиться из доброй и опекающей наставницы в холодную и расчетливую стерву? Давно ли Винкс стали такими безропотными исполнителями чужой воли, которые не видят дальше собственного носа?

А паладины? То самое идеальное воплощение храбрости и добродетели, к которому так стремился Скай и остальные ученики Красного Фонтана, оказались лишь горсткой фанатиков, готовых пытать и убивать ради «высшей цели».

— Мир сошел с ума, — пробормотала Блум, внезапно осознав, что слышит звук собственного голоса.

Девушка резко вскинула голову, осматриваясь в странном, но уже не таком темном месте: вокруг была выжженная земля и обломки стен, но что-то во всем этом казалось ей безумно знакомым. Фея огня медленно поднялась на ноги, краем сознания понимая, что все еще чувствует спиной каменную стену своей темницы.

Так это иллюзия? Или она все-таки сошла с ума, блуждая по бесконечному коридору?

— Здравствуй, Блум, — девушка обернулась на тоненький голосок, не сразу заметив его обладательницу.

— Фиби!

— Рада, что ты меня помнишь, — пикси фобий улыбнулась своей самой счастливой улыбкой. — Обычно люди стараются забыть о встрече со мной.

— Они просто не успевают узнать, какая ты милая, — принцесса Домино снова опустилась на землю. Она с первой встречи помнила, что эта скромная феечка боится летать.

— Спасибо, — кажется, Фиби окончательно смутилась. — Локетт тоже хотела повидать тебя, но совет старших пикси запретил всем приближаться к храму Светлого Камня.

— Но ты же здесь, — подметила принцесса.

— Меня редко замечают, — феечка понурила голову, и Блум поспешила сменить тему.

— Что это за место?

— Это один из твоих страхов, — спокойно ответила пикси. — Алфея, разрушенная до основания. Не бойся, это только иллюзия, на самом деле мы все еще находимся в каменном мешке, в который тебя скинули паладины.

— Так это место, — Блум провела рукой по стене, — что-то вроде колодца?

— Очень широкого и зачарованного колодца. Здесь нет ни света, ни звуков, ни голода, и до противоположной стены не дотянуться, даже если лечь на пол и вытянуть руки над головой.

— Тогда как мы можем разговаривать?

— Магия пикси, — просто ответила Фиби. — Каким бы пугающим не было это место, оно создано при помощи светлой магии и поддается воздействию волшебной пыльцы. Внутри моей иллюзии мы можем видеть друг друга и говорить, но стража сверху не видит и не слышит нас. Они уверены, что ты блуждаешь в темноте колодца.

— Мне казалась, я попала в какой-то бесконечный коридор, — пробормотала фея огня.

— Потому что ты шла по кругу вдоль стены. Если бы ты бросалась из стороны в сторону, то каменный мешок показался бы тебе крохотной клеткой.

— Но какой в этом смысл? Зачем сажать пленников в это… место?

— Колодец медленно, но верно сводит с ума. Проведя в нем несколько дней, человек уже не понимает, способен ли видеть и слышать. А отсутствие голода и жажды размывают границы времени — пленник просто не осознает, сколько он провел в темноте. Потом приходят страхи, галлюцинации, безумие…

— Ужас… Зачем паладинам вытворять такое с людьми?

— Они верят, что наставить преступника на путь истинный можно лишь сломав его злую волю. Все пленники Светлого Камня проходили через каменный мешок.

— Значит, Трикс тоже тут были, — Блум вспомнила, какими озлобленными стали ведьмы на службе у Даркара, после того, как сбежали из храма. Девушка невольно посочувствовала ведьмам — в отличие от принцессы Домино, они точно знали, что за ними никто не придет…

— Когда Трикс в прошлом году явились в Поселение за кодексом, каменный мешок был одним из самых сильных страхов у каждой.

— Ты можешь видеть человеческие страхи? — удивилась Блум.

— Не только видеть, но и показывать, — пикси почти с гордостью обвела рукой окружающее их пространство. — И твоих с нашей последней встречи стало больше. Это Хранитель Темного Пламени так запугал тебя?

— Да, — фея невольно вспомнила о страшном подвале, в котором Валтор запирал ее. И о том, что было после… Да, ночных кошмаров в ее подсознательной копилке прибавилось, но…

— Но ты все равно ждешь, когда он придет за тобой? — робко спросила Фиби.

— Я… Я должна вернуться.

— Так это просто долг? Или твое желание?

Фея огня растерянно посмотрела на свою маленькую собеседницу. Хотела ли она вернуться к темному магу? Не ради Домино, а ради самой себя?

Перед мысленным взором мелькнул образ демона — красивого и опасного, жестокого и нежного одновременно. Как он улыбался, как смущал ее пошлыми шуточками, как вечерами увлекал ее разговорами о магии и далеких мирах, как обнимал ее, прижимая к своему сильному телу…

Маг предложил ей остаться с ним. Ну, как предложил — скорее, поставил перед фактом, но Блум совершенно не возражала против такого решения. По крайней мере, Валтор никогда ей не лгал.

— Он тебе нравится, да? — тихо спросила Фиби, видя мечтательный взгляд принцессы Домино.

— Это так заметно? — улыбнулась фея.

— Я не чувствую в тебе страха перед ним. Но ты боишься за него.

— В Светлом Камне так много охраны, я не хочу, чтобы его снова ранили.

«Пожалуйста, будь осторожен, Валтор».

***

— Ривен, где она? — разъяренная Стелла влетела в огромный зал храма, служивший местом сбора фей и специалистов.

— В безопасности, — ровно отозвался парень, продолжая тренироваться с бумерангом.

— Муза нужна нам здесь, — заговорила Флора.

— А мне она нужна живой! — рявкнул в ответ специалист.

Разговоры в зале на секунду стихли, но присутствующие быстро вернулись к своим делам. Только Ривен продолжал сверлить взглядом четверых фей, которые требовали отдать его любимую девушку на растерзание колдуну.

Да шли бы все к дьяволу! У каждой феи, у каждого специалиста здесь, были родители, братья, сестры, тогда как у Ривена была только Муза. Синеокая задира давно стала смыслом его существования, его миром, и будь он проклят, если позволит хоть одному волоску упасть с ее головы.

— Она фея энчантикса и должна помочь нам победить Валтора, — тише, но жестче добавила Лейла.

— Мы говорим об одном и том же Валторе? — уточнил Ривен. — О том, который в одиночку превратил Андрос в руины? О том, кто может явиться в Облачную башню и Алфею, как к себе домой, несмотря на самые сильные защитные чары?

— Мы с ним справимся!

— Без огня Дракона? С ним, если вы забыли, не справилась целая планета! И я не позволю Музе рисковать собой, пытаясь встать на пути этого колдуна. Пусть забирает Блум…

— Да как ты можешь?! — Стелла готова была кинуться на Ривена и как следует расцарапать ему физиономию, но руки Брендона удержали ее на месте. — Он же убьет ее!

— Хотел бы убить — вы бы не нашли ее живой.

— Но…

— Стелла, Ривен в чем-то прав, — заговорила Текна. — Это нелогично.

— С каких это пор у нас злодеи логикой отличаются? — фыркнула блондинка.

— И все же, — фея технологий извлекла коммуникатор, нажала кнопку, и в воздухе появилась проекция замка Валтора. — Когда мы смогли проникнуть в сад, происходящее там не выглядело, как готовящееся убийство. Скорее, как… свидание.

Винкс переглянулись — что скрывать, все они видели одно и то же — свою подругу в объятьях темного мага. Заколдованная или нет, Блум целовалась с ним, причем так откровенно, что неизвестно, как далеко зашла бы эта парочка, не будь в замке незваных гостей.

— Валтор наверняка ее чем-то опоил, — продолжала упорствовать принцесса Солярии.

— А чего ради? — спросил Гелия.

— Ну… не знаю.

— На Блум было эксклюзивное платье, существующее в единственном экземпляре и купленное два дня назад, — Текна продолжала что-то набирать в своем устройстве. — То есть, у Валтора было предостаточно времени, чтобы убить ее и присвоить себе огонь Дракона. Но вместо этого они уединяются в довольно романтичном месте и мы застаем их в весьма… пикантной ситуации.

— Блум сказала, что они помолвлены, — вспомнила Стелла. — Но это же бред!

— Флора, что имела ввиду Блум, показывая тебе рубцы на левой руке? — Текна остановила воспроизведение на том самом моменте.

— Я… Я не, — у феи природы задрожали руки.

— Ей-то откуда знать? — вступилась за подругу Лейла. — Отметины появились на руке Блум еще до побега Валтора, и если бы Флора знала, она бы не стала скрывать такую важную…

— Это печать Асмодея, — выдохнула девушка, не в силах совладать с собственной совестью. — И она появилась как раз в тот момент, когда колдун вырвался из Омеги.

На несколько минут среди Винкс и специалистов повисла тишина. Флора тихо всхлипнула, так и не решаясь поднять глаза на своих друзей.

— Так ты знала? — в голосе Стеллы было столько разочарования, что фея природы едва не разрыдалась.

— Профессор Палладиум давал мне книгу по продвинутому курсу зельеварения, — заговорила Флора, тихо всхлипывая. Там было описание рубцов и рецепт масла, снимающего боль от них. Когда печать появилась на руке Блум, я рассказала обо всем мадам Фарагонде, но она попросила меня держать все в тайне. Она говорила, что найдет способ снять с Блум заклятье.

— Я уже ничего не понимаю. Для чего эта печать?

— Печать Асмодея — древний ритуал темной магии, соединяющий жизни двух нареченных, отмеченных связующим орнаментов на левой руке каждого, — быстро прочитала Текна. — Чем дальше партнеры будут друг от друга, тем сильнее печать будет напоминать о себе жгучей болью. Орнамент растет на руке нареченного, пока не добирается до сердца, и если обряд не будет совершен до этого срока, оба партнера погибнут.

— Ужас!

— Так Блум действительно с ним…

— Чтоб этих паладинов, — к компании присоединился раздраженный Скай. — Мне запретили видеться с Блум до завершения операции. А что с вами такое?

Парни и девушки только пожимали плечами и смущенно отводили глаза — никто не решался рассказать принцу Эраклиона о том, что его девушка была связана со своим похитителем и, кажется, не возражала против этой связи.

Гелия, встав, притянул в объятья Флору, которая сдерживала слезы из последних сил. Она винила себя в случившемся, жалела о том, что не рассказала Блум о печати сразу, как только узнала. Может, тогда ничего этого не произошло бы…

***

— Фиби, что происходит? — спросила Блум, видя, как занервничала пикси.

— Чары колодца ослабли. Сюда кто-то спускается!

— Прячься!

Иллюзия с разрушенной Алфеей исчезла, и Блум снова оказалась в каменном мешке. Только теперь окружающая темнота была не такой беспросветной, а шорохи сверху принцесса слышала отчетливо.

Широкоплечий силуэт Марэя девушка узнала сразу. Мужчина спрыгнул с веревочной лестницы в нескольких шагах от нее, и Блум вздрогнула от нехорошего предчувствия.

— Расскажешь, где он? — прохрипел глава ордена.

— Я не знаю, — честно ответила фея.

— Ты не оставляешь мне выбора, девочка, — Марэй двинулся к принцессе, попутно вынимая ремень из брюк. — Мудрецы говорят, что для ритуала колдуну нужна девственница.

— Но я…

— Не волнуйся, дитя, я сделаю все быстро, — с этими словами паладин повалил Блум на каменный пол, придавливая собственным весом, шаря мозолистыми руками по телу и задирая длинную многослойную юбку.

Девушка завизжала и попыталась ударить мужчину, но тот одной рукой перехватил ее запястья. Нет, так просто она не сдастся! Поняв, что стукнуть Марэя коленом в причинное место не получится, фея скрестила и крепко сжала ноги. Она продолжала кричать, надеясь привлечь внимание хоть кого-нибудь. Но ответом была лишь тишина и противные хрипы над ухом.

Когда ее бедра коснулось что-то горячее и липкое, из голубых глаз брызнули слезы. Даже с Валтором подобный опыт был ужасным, а сейчас ее откровенно тошнило.

— Этот чистоплюй не возьмет себе порченую девку, — Марэй провел скользким языком по щеке девушки, и в нос ударило его мерзкое дыхание. Толстые пальцы с силой вцепились в бедра феи, пытаясь разжать их. Или сломать…

Блум взвизгнула, когда боль искрами рассыпалась по рукам — огонь словно пытался защитить Хранительницу, но отражался от волшебных браслетов. Прямо как тогда, в подвале замка…

И тут в голове будто щелкнуло. Сделав глубокий вздох, принцесса Домино закричала, что было сил:

— Ярость Дракона!

— А-А-А! — кандалы, отражая магию, раскалились, обжигая руки девушки и удерживающие их пальцы Марэя. Паладин отскочил в сторону, дуя на обожженную конечность, а фея стрелой кинулась следом, прижимая еще горячий металл к лицу неудавшегося насильника. Колодец заполнили вопли и запах горелой плоти. Запястья самой Блум жгло огнем, но боль стоила того, чтобы не дать этому уроду надругаться над собой!

— Сука! — верещал мужчина, катаясь по полу. — Я убью тебя!

И, словно в ответ на его слова, пол в каменном мешке заходил ходуном, а стражники сверху закричали что-то о черном дожде. Усмехнувшись, Блум изогнула бровь.

— Поспорим?

========== Глава 30 ==========

Всего за несколько минут ясное небо над храмом затянуло тяжелыми черными тучами. Магический шторм простирался до самого горизонта, не пропуская ни единого лучика света, погружая во тьму все, что окружало Светлый Камень. А по гладкому, как зеркало, озеру Роколуччи разгулялись волны, напоминающие острые выступы темных скал.

Бесстрашные паладины занимали круговую оборону, их не пугала ни внезапно опустившаяся ночь, ни черный дождь, ни учащающиеся вспышки молний. В отличие от учениц Алфеи, многие из которых начали свое обучение лишь полгода назад.

В памяти студенток были еще слишком свежи воспоминания о черном дожде злого колдуна и его последствиях. Да и магический шторм, обрушившийся на их школу несколько недель назад был куда менее пугающим, чем стихия, что сейчас грозила поглотить все живое.

Очередная молния прокатилась по нижнему краю черных туч, сопровождаемая оглушающим громом, да таким, что у студентов заложило уши. Следующая ударила с противоположной от храма стороны буквально через секунду, за ней третья и еще и еще. Следы от молний не гасли, а собирались над Светлым Камнем в уже узнаваемый символ. Последний удар завершил фигуру и в воздухе, под самыми тучами, повис знак Валтора.

— Верните то, что принадлежит мне, — яростный рык темного мага прокатился по храму подобно еще одному громовому раскату.

— Здесь нет ничего, что принадлежало бы Тьме, — даже усиленный магией, голос Великого Магистра был едва различим в окружающем шторме. Сам старик тщетно пытался отыскать глазами противника — казалось, его голос звучал отовсюду. — Убирайся со священной земли!

— Я по локоть пропитаю вашу «священную» землю кровью, но заберу принцессу Домино, — злобное шипение словно проникло в уши каждого присутствующего, заставив многих студентов похолодеть от страха.

Мгновение спустя десяток молний разом ударил по толпе собравшихся у стен храма, раскидывая людей, как кегли. Черный дождь зарядил с новой силой, скапливаясь в лужи, из которых, шевеля безобразными щупальцами, вылезали уродливые существа. Монстры не рычали и не разевали пасть, которой, казалось, у них не было вовсе. Они больше напоминали огромных черных медуз, которые странным образом передвигались по земле, безмолвно душа и поглощая все, что попадалось им на пути.

Подножье храма заполнили звуки выстрелов и звон оружия. Но крики перепуганных и гибнущих людей были громче.

— Фарагонда, уводите своих фей, — к директрисе Алфеи присоединилась Гриффин. — Валтор, судя по всему, не намерен церемониться.

— Если бы здесь были ваши ученицы…

— То погибли бы, как те несчастные, — ведьма махнула рукой в сторону лежащих на земле девушек, уже неподвижных, но с распахнутыми в ужасе глазами и ртами.

После того, как Гриффин рассказала своему бывшему наставнику, где держат его фею, маг словно с цепи сорвался. От первоначально плана лишь выманить паладинов и студентов из храма, остались рожки да ножки. Добравшись до места, озлобленный демон рвал и метал. Буквально.

— Если мы не остановим Валтора здесь, жертв будет значительно больше, — возразил Саладин, лучом из посоха уничтожая огромную «медузу».

Гриффин зло скрипнула зубами, мысленно обозвав своих коллеги идиотами. Оставалось только надеяться, что Хаген и Дафна быстро найдут Блум, и эта вакханалия закончится.

***

— Ребятам снаружи нужна наша помощь, — принцесса Андроса мерила шагами единственный коридор, ведущий к залу, в котором паладины спрятали ее подругу.

— Лейла права, здесь мы только юбочки просиживаем, — поддержала блондинка. Стелла всерьез переживала за Брендона. Зная геройский характер парня, она не сомневалась, что он сейчас в самой гуще событий. И может пострадать…

— Фарагонда велела нам оставаться тут, — напомнила Текна. — Мы должны уберечь Блум от Валтора.

— Если вы поможете не пустить его в храм, сюда он точно не доберется, — раздался тихий голос рядом с Винкс.

— Дафна! — появление старшей принцессы Домино вызвало первые за этот день счастливые улыбки девушек.

— Тебя Фарагонда прислала?

— Она просила передать, что ваши силы нужнее за стенами храма, — уверенно соврала нимфа.

— Тогда чего мы ждем, девочки? — Лейла взмахнула крылышками, отрываясь от пола. Остальные феи последовали за ней, к главным воротам.

— Молодчина, — похвалил вышедший из-за угла Хаген в костюме паладина. Его бывший хозяин валялся в отключке среди швабр и прочего уборочного инвентаря.

— Нужно поскорее забрать отсюда Блум, — Дафна вздрогнула от нового грозового раската. — А этому обязательно так распаляться?

После очередной стычки с Валтором в убежище кузнеца, между будущими родственниками наметилось что-то вроде перемирия. Точнее, откровенная неприязнь перешла в более тихую форму, ограничиваясь лишь злобными взглядами и игнорированием оппонента. Старшая принцесса Домино и вовсе перестала упоминать Валтора в разговорах, при необходимости ограничиваясь словом «этот». А темный маг начал всерьез сомневаться в наличии родства между истеричной нимфой и его невестой.

— Можешь спросить его об том, когда все закончится, — отмахнулся Хаген и решительно двинулся вниз по коридору. Дафна, недовольно что-то пробормотав, стала еще прозрачнее и исчезла, пройдя сквозь пол.

Паладины, охранявшие спуск в каменный мешок, даже не дрогнули, когда массивные двери в зал распахнулись, ударяясь о стены.

— Братья, держите ее, — прокричал кузнец, старательно изображая панику.

В следующее мгновение из колодца вылетела Дафна и с визгом полетела прочь от стражников. Стражники, ни разу не видевшие Блум в образе феи, как по команде, кинулись следом.

— Тренировки, медитации, — бормотал Хаген им вслед. — Главное — мозг.

Подойдя к спуску в каменный мешок, кузнец с удивлением обнаружил прикрепленную к краю веревочную лестницу. Ее край растворялся во мраке уже через пару метров, но тихие хрипы, доносящиеся снизу, он слышал отчетливо.

— Блум? — позвал старик, спускаясь в колодец.

— Я здесь! — голос принцессы Домино звучал уверенно и твердо, словно это не она провела в Бесконечной тьме больше суток.

Ноги Хагена едва коснулись пола, а глаза только начинали привыкать к темноте, когда на его шее повисла огненная фея. Растерянно похлопав девушку по плечу, кузнец перевел взгляд на фигуру, скорчившуюся у стены.

— Кто это?

— Не важно, — отмахнулась Блум. — Помогите мне подняться. Мои руки…

Не говоря больше ни слова, старый отшельник помог фее взобраться к себе на спину и вместе с ней выбрался на поверхность. В слабом освещении зала браслеты на запястьях девушки и сочащаяся из-под них кровь были видны отчетливо.

— Снимаются только заклинанием, — пробормотал Хаген, осмотрев оковы. — Очень больно?

— Терпимо, — выдохнула Блум, стараясь не двигать руками. — Где Валтор?

В этот момент стены дрогнули, а с потолка посыпалась штукатурка.

— Судя по всему, разносит храм, — фыркнул кузнец. — Давай-ка выбираться, пока твой жених нечаянно не похоронил нас здесь.

Кивнув, Блум подхватила испуганную пикси, все это время крепко державшуюся за край ее платья и побежала за мастером сверкающей стали. Хаген петлял по коридорам, намереваясь вывести их тем же путем, каким пришел сюда. Но у главной лестницы беглецов уже поджидал отряд паладинов, отправленный предусмотрительным Магистром. У воинов Светлого Камня не было арбалетов, но за копья они взялись с самым серьезным видом.

— Ну, подходите, лицемеры, — Хаген извлек меч из ножен. — Посмотрим, чего стоят ваши хваленые медитации.

Блум, проклиная свою беспомощность, спряталась за спиной кузнеца, крепче обнимая дрожащую Фиби. Пикси изо всех сил пыталась найти в паладинах хоть один, самый крохотный страх, но не видела абсолютно ничего. Закрыв крохотные ушки ладонями, феечка зажмурилась, а в следующее мгновение закричала — пол под ногами державшей ее Блум снова заходил ходуном. Спустя еще секунду раздался громкий треск, и крыша башни рухнула прямо на головы паладинов, сломав часть лестницы и похоронив людей под обломками.

Хаген лишь шагнул назад, отталкивая девушку. К счастью, площадку, на которой они стояли, обрушение не затронуло.

Теперь грозовые раскаты звучали ближе и громче, черный дождь беспрепятственно проникал в здание, заливая выживших удушающей жижей.

Чувствуя, как разгорается ее внутренне пламя, принцесса Домино пересадила пикси на уцелевшие перила и подошла ближе к краю уже несуществующей лестницы. Тот, кого она так хотела увидеть, опустился под полуразрушенный каркас крыши и завис в воздухе буквально в метре от девушки.

— Валтор, — выдохнула Блум, бросаясь в объятья темного мага. Тот подхватил ее и поднял так, чтобы их лица были на одном уровне. Девушка тут же уткнулась в сгиб шеи демона, чувствуя, как на глазах выступают слезы.

Он жив, и он пришел за ней…

Мужчина зарылся носом в шелковистые рыжие локоны, вдыхая любимый аромат спелых яблок и корицы. Стрелы из сверкающей стали давно извлекли из его легких, но по-настоящему вздохнуть он смог только сейчас.

— Кхм, — Хаген прокашлялся так громко, что Блум вздрогнула, а пикси едва не завизжала. — Не хочу прерывать счастливое воссоединение, но если вы не забыли, нам еще нужно выбраться отсюда.

— Местные волшебники создали щит вокруг храма, — Валтор опустился на площадку рядом с кузнецом, но фею из объятий не выпустил. — Телепортироваться мы не сможем, так что вам придется идти через тоннель к озеру.

— А как же ты? — обеспокоенно спросила девушка.

— Я могу пролететь сквозь барьер, но один. Тебя его магия разорвет на части.

— Пойдем с нами, — Блум не хотела снова терять мага из виду. Была это привычка или что-то большее, она не знала, но даже не собиралась думать об этом сейчас. Просто ей было необходимо его присутствие.

— Паладины наверняка знают о тоннеле, — Валтор покачал головой. — Я отвлеку их, а потом заберу тебя.

— Обещай, что будешь осторожен, — ладошка феи легла на грудь демона, как раз поверх его сердца. Маг не ответил, хмуро осматривая браслет на ее запястье и кровавые следы на коже.

— Кто? — рыкнул демон.

— Просто помоги снять их, — попросила Блум, боясь даже представить, что устроит здесь ее жених, когда узнает, как она заработала эти отметины. — Ау.

Валтор, прошептав заклинание, сжал браслеты пальцами и, словно они были бумажными, сорвал с принцессы Домино. Девушка тут же отскочила назад, меняя форму и мгновенно исцеляя собственные раны.

— Встретимся у озера, — сказал маг и уже собирался взмыть вверх, когда Блум ухватила его за край бордовой накидки.

— Береги себя, — прошептала девушка, впиваясь в губы мужчины, но уже через мгновение прерывая поцелуй. Демону пришлось сжать зубы, потому что три заветных слова жгли язык.

Не сейчас…

Кивнув, Валтор скрылся в черных грозовых тучах, а Блум, подхватив Фиби, бросилась следом за кузнецом Домино. Через два поворота беглецы вышли к запасной лестнице, ведущей к катакомбам храма.

— Блум, стой! — последний коридор преградили две феи Винкс.

— Девочки, сейчас на это нет времени.

— Прости, но мы не можем отпустить тебя, — Текна сотворила из воздуха сияющую клетку и направила ее на фею огня, но Хаген, взмахнув мечом, легко разрубил магические прутья.

— На ваши разговоры нет времени, — крикнул кузнец. — Паладины бегут следом.

— Винкс… Простите меня, — Блум собрала в ладони огненную сферу, собираясь оглушить подруг, но острая боль, пронзившая руку, не дала этого сделать.

— Лейла! — принцесса Солярии обернулась на фею волн, которая держала лук из морфикса и уже сотворила вторую стрелу. Первая, поразившая огненную фею, исчезла, словно растворившись в пятне крови Блум.

— Я не дам тебе сбежать к этому монстру! — рычала темнокожая Винкс, натягивая тетиву. — К твари, пытавшейся уничтожить мой мир!

— Лейла, прекрати! — Блум и Хаген едва успевали сжигать и разрубать летящие в их сторону стрелы, пока Текна и Стелла растерянно смотрели перед собой, погруженные в иллюзию, созданную маленькой пикси.

— Цветочный ураган!

Мощный поток смел троих Винкс к стене, а проросшие сквозь пол лианы оплели их, мешая двигаться.

— Флора!

— Что ты делаешь?

— Блум, беги! — крикнула фея природы.

— Спасибо, — принцесса Домино задержалась на мгновение, чтобы поблагодарить подругу.

— Будь осторожна, — прошептала Флора. — И прости меня.

— Еще увидимся, — Блум подмигнула фее и протянула руку Фиби, чтобы забрать ее с собой, но та лишь покачала головой, махнув в сторону лестницы.

— Тебе нужно торопиться, — улыбнулась феечка. — Блум?

— Да?

— Он больше всего боится потерять тебя.

Фея кивнула, убегая прочь, и только на ступенях лестницы поняла, что пикси фобий говорила не о Хагене, который подгонял принцессу, а о Валторе.

Крутая лестница привела беглецов к тускло освещенный катакомбам, за которыми начинался узкий тоннель, ведущий к озеру. Блум зажгла на ладони крошечную сферу и шла чуть впереди, освещая дорогу.

— Чтоб меня, — рыкнул Хаген, когда в слабом свете показался завал. — Нам здесь не пройти.

— Чуть раньше я видела небольшое ответвление, — вспомнила фея. — Можно попробовать выйти через него.

— Не уверен, что это хорошая идея, — выдохнул кузнец. — Но выбора, похоже, нет.

Боковой тоннель почти сразу пошел вверх и уже через несколько шагов под ногами Блум противно захлюпали черные лужи. К счастью, они были слишком малы, чтобы выпустить щупальца и схватить того, кто наступил на них.

— Мы слишком близко к храму, — старик протиснулся вперед, останавливаясь у самого выхода. — Когда выберемся, взлетай как можно выше и направляйся к озеру.

— Но…

— Обо мне не думай, принцесса. Передавай привет родителям, когда увидишь их, — улыбнувшись в усы, Хаген исчез в разломе пещеры, за которой лил черный дождь. До ушей девушки тут же донесся звон оружия.

Проглотив вставший в горле ком, фея взмахнула крылышками и вылетела из тоннеля, к своему ужасу обнаруживая, что они все еще под щитом, о котором предупреждал Валтор. Темные капли свободно проникали сквозь невидимую стену, но молнии, попадая в барьер, оставались внутри, не причиняя вреда деревьям, растущим по другую сторону.

— Держите ее! — снизу донесся крик и в Блум полетели стрелы и сети. Сияющая, как живое пламя, принцесса Домино была слишком заметной мишенью. Один из снарядов попал в цель, обмотав щиколотку девушки тонкой, но крепкой нитью, уцепившись за которую паладины буквально скинули ее с небес на землю.

— Блум! — крик донесся с другой стороны барьера.

Подняв глаза, фея огня встретилась взглядом с Валтором и впервые в жизни увидела в них самый настоящий страх.

— Все кончено, — подошедший Саладин ухватил девушку за предплечье, пытаясь оттащить подальше от границы щита.

— Отпустите! — пламя, вспыхнувшее прямо на коже Блум, вынудило старого волшебника отскочить. — Оставьте меня в покое! Я не нуждаюсь в опеке кучки лицемеров! Лучше быть с ним, чем с кем-то и вас!

Крича сквозь злые слезы, принцесса Домино пятилась к барьеру, к которому Валтор, сняв перчатки и произнеся заклинание, приложил ладони. Пальцы проникли в щит, как в густое желе, раздвигая обжигающую субстанцию в стороны. Тяжело дыша от пронизывающей боли, демон крепче ухватился за края руками расширяя брешь, чтобы Блум могла, наконец, выйти.

— Скорее! — девушка обернулась на крик, но не успела сделать и шага, как в грудь ее жениха ударила розовая молния.

— А знаешь ли ты, что скрывается за этими аристократичными чертами? — спокойно спросил Саладин, опуская посох.

Валтор взревел как дикий зверь и начал меняться. Его и так немалый рост увеличился на глазах, одежда исчезла, заменяясь темно-бордовой кожей, а за спиной распахнулись огромные перепончатые крылья. Демон смерил старика злобным взглядом горящих глаз, что светились алым на его жутком нечеловеческом лице с рогами и острыми клыками.

— Все еще хочешь уйти с ним? — теперь волшебник обращался к замершей в ужасе фее огня.

— Блум, — уже тише прорычало чудовище. — Пожалуйста, не бойся, ты же знаешь, я не сделаю тебе больно. Иди ко мне, милая.

Девушка вздрогнула. Бордовый монстр говорил другим голосом, но все с тем же акцентом и с той же нежной интонацией, которая проскальзывала у Валтора каждый раз, когда они были близки. На дрожащих ногах фея сделала шаг в сторону демона, который руками продолжал удерживать разрыв в барьере.

— Ты не понимаешь, во что ввязываешься, — кричал Саладин, но принцесса Домино уже не слышала его.

Медленно приблизившись к чудовищу, девушка положила руку на его грудь, туда, где так знакомо билось сердце Валтора. Блум сама не знала, когда, но она успела выучить наизусть эту мелодию и узнала бы ее из тысячи.

— Забери меня домой, — тихо попросила фея, обнимая своего жениха.

— Стреляйте! — раздалось сзади и в сторону пары полетели стрелы.

Обхватив Блум огромными крыльями, демон резко оттолкнулся назад, спиной падая в только что созданный портал. Барьер захлопнулся через секунду, но успел пропустить несколько стрел, одна из который под тихий вскрик, вонзилась в спину принцессы Домино.

***

— Нет, нет, не закрывай глаза, — Валтор, уже в привычном человеческом облике, нес свою раненую невесту к каменному алтарю. Блум истекала кровью и едва дышала, но маг не собирался отпускать ее на тот свет.

В темном мире, где гравитация была так же непредсказуема, как движение смерча, над горной грядой зависло каменное кольцо, созданное еще до Великого Дракона. Алтарь возвышался в самом центре, на пересечении шести узких мостов, три из которых безжалостное время почти разрушило.

— Потерпи немного, — шептал мужчина, укладывая Блум на ровную каменную поверхность. — Послушай меня, милая. Ритуал на несколько секунд сделает нас одним целым и я смогу вылечить тебя. Только не закрывай глаза, хорошо?

Блум кивнула из последних сил. Она безумно устала. Хотелось закрыть глаза всего на минуточку, а лучше на пару часов. Отдохнуть…

— Черт возьми, держись, — Валтор встряхнул ее, не давай сознанию раствориться в приятной пустоте. — Осталось немного, любимая, просто потерпи. Скоро все закончится и мы вернемся домой. И я даже позволю тебе оставить этого мелкого грифона.

Фея чуть улыбнулась, чувствуя, как ее левую руку вытягивают у нее над головой, как Валтор забирается сверху, сжимая ее ладонь своей. Ей казалось, что она падает куда-то вниз, хотя спиной девушка продолжала чувствовать прохладу камня. А потом пришел свет. Он затопил все вокруг, проник под веки, под кожу, забрался в самую душу феи. И схлынул, подобно волне, из которой девушка вынырнула, делая глубокий вдох.

По алтарю рассыпалась сверкающая золотистая пыльца, а в далеком от покинутой планеты мире мощная волна вырвалась из-под ледяных оков навстречу солнцу. Разбившись о прибрежные скалы, вода растеклась по земле, оживающей после почти восемнадцати лет сна.
    Комментарий к Глава 30
    Вот и закончилась эта история. Остался только эпилог, который, возможно, ответит на парочку возникших вопросов ))) И, да, я читала все ваши письма с просьбами и продолжении, более того, даже успела кое-что набросать. Но выкладывать начну, когда эта история наберет 200 нравок Или плюсиков. Или лайков ))) Так что все в ваших руках )))

========== Эпилог ==========

Мгла. Вечное окружение, время суток и мыслей, столь свойственное кому-то вроде обитателей ледяной тюрьмы или потерянных душ, попавших в Забвение. Белесая промозглая субстанция, заполняющая каждый уголок, проникающая под кожу липким холодом. Не являясь ни тьмой, ни светом, она была одинаково отвратительна представителям обеих составляющих мироздания. Но одному темному существу, погрязшему в ее щупальцах на долгие семнадцать лет, в особенности.

Однако в этот раз что-то было иначе — вместо колючего льда, пронзавшего грудную клетку, где-то у сердца тлела крохотная искра. Она согревала, постепенно заполняя все тело, вырываясь за его пределы и обнимая теплыми руками.

— …никогда не видела, как ты спишь, — нежный голос проник в самые глубины подсознания, возвращая разум из небытия.

Демон чуть приоткрыл тяжелые веки. У «голоса» были огненно-рыжие волосы, очаровательное личико и глаза цвета теплого летнего неба.

— Привет, красавица, — прохрипел Валтор, протягивая руку и прижимая ближе свою невесту.

«Жену», — услужливо напомнило подсознание.

— Привет, — улыбнулась фея, удобнее устраиваясь в объятиях мужчины.

Они лежали все на том же каменном алтаре, парящим над высочайшей вершиной странного мира без солнца. Тучи, черной завесой покрывающие гору, рассеялись за мановение ока, открыв усеянное звездами небо.

— Долго мы спали? — спросила фея, вдыхая такой привычный и почти родной аромат.

— Как ни странно, всего несколько минут, — ответил маг, на мгновение прислушавшись к собственному телу.

— Так значит… Все закончилось?

Вместо ответа демон указал взглядом на левую руку Блум. Девушка ахнула, забавно открыв ротик, когда увидела чистую кожу, вместо уже привычных рубцов. Только на безымянном пальце белела неровная полоска, напоминающая о прошедшем ритуале и новом статусе принцессы Домино.

Теперь она замужем.

— И что дальше? — невинно спросила Блум, но румянец выдал ее с головой.

— У меня есть одна идея, — усмехнулся Валтор, подминая девушку под себя и наклоняясь к таким манящим розовым губам. — Хм…

— Что… — фея огня не успела договорить, как обоих накрыла магическая завеса, пряча дальнейшие интимные подробности от всей Вселенной.

— Да ладно! — рассмеялся старый отшельник, наблюдавший за парой через одно из волшебных зеркал.

— Валтору в отменном чутье не откажешь, — усмехнулась стоявшая рядом ведьма. Ее личность выдавали лишь острые черты лица и характерный нос, хотя вряд ли хоть одна ученица признала бы в этой шикарной женщине директрису Облачной башни.

— Как будто я собирался за ними подглядывать, — Хаген пригубил вино, окидывая взглядом свою гостью. Кому нужен этот демон, когда по берлоге кузнеца разгуливало такое очаровательное видение?

Без агрессивного макияжа и привычной прически, с распущенными, аметистового цвета, волосами, Гриффин выглядела моложе и, что там скрывать, куда привлекательнее большинства сверстниц. Даже могла дать фору некоторым барышням помоложе.

— Удивительно, куда порой приводит нас судьба, — женщина села в удобное кресло, закидывая одну стройную ножку на другую, при этом не отводя взгляда от парящих в воздухе зеркал. Самое большое показывало вновь расцветающий мир Домино, а те, что поменьше — людей, тесно связанных с жившими вне дома принцессами. Ну, фактически, только с младшей принцессой королевства.

Там была Стелла, яростно спорящая с побитыми паладинами, несчастная и потерянная Флора. Даже пресловутый принц Скай, возвращающийся в свое королевство, где его с нетерпением ждала подобранная «заботливыми» родителями новая невеста.

— Мне этот сосунок никогда не нравился, — нахмурился Хаген, отпивая из своего бокала. — Как ни противно признавать, но Валтор, при всех его недостатках, честнее этого коронованного осла.

Гриффин согласно кивнула, переводя взгляд на круглое зеркальце, показывающее лишь открытую террасу. Ведьме пришлось приглядеться, чтобы увидеть хрупкую фигурку феи музыки, находившуюся, судя по всему, в родительском доме.

Музы не было в Светлом Камне во время нападения Валтора. Ее парень, насколько Гриффин успела понять, просто утащил девчонку от греха подальше, руководствуясь ему одному известной причиной. Впрочем, «причину» ведьма разглядела сразу, чисто по-женски уловив положение руки, которой фея так бережно накрывала свой, еще плоский, живот.

— Хоть один с мозгами, — одобрительно улыбнулась ведьма, допивая вино.

— Еще? — тут же поинтересовался Хаген.

— Не откажусь, — улыбнулась Гриффин. — Великолепный напиток.

— Из королевских виноделен Домино, — с гордостью отозвался кузнец. — Берёг как раз для такого случая.

— Тогда за победу, — предложила женщина, но насладиться напитком (и компанией) не дала настойчивая магия искрящегося кристалла.

— Вам не спится, Фарагонда? — не утруждая себя приветствиями, проворчала ведьма.

— Вы хоть понимаете, что сейчас происходит в нашем мире?

— Домино возрождается, Трикс повержены и даже Валтор ушел в отпуск. Попробуйте выдохнуть и расслабиться, коллега.

— Этот демон завладел огнем Дракона! — рявкнула пожилая фея.

— Скорее, его хранительницей, — усмехнулась Гриффин, переводя взгляд на зеркало, показывающее лишь туман, который непрозрачно намекал, что брачная ночь у молодоженов в самом разгаре.

— Но…

— Спокойной ночи, — и ведьма метнула кристалл о стену, разбив его на тысячу осколков.

— Знаешь, этому демону стоило бы сказать ей «спасибо», — усмехнулся Хаген. — Если бы не Фарагонда, Команда Света непременно вмешалась бы тогда. И, возможно, спасла Домино от многолетнего проклятья.

— А Валтор получил бы крошку-принцессу и действительно убил ее, — закончила Гриффин.

— Полагаю, все, что ни делается — к лучшему, — улыбнулся отшельник, позволяя себе приобнять ведьму.

— Но кое-что все-таки стоит наверстать, — усмехнулась Гриффин, откидывая густые волосы за спину.

***

— Ты так и не ответил.

— М?

— Что теперь с нами будет?

— Все, что захочешь, моя милая. Все, что захочешь.
    Комментарий к Эпилог
    Больше спасибо всем, кто читал эту историю и поддерживал меня теплыми словами! Как  обещала, я берусь за сиквел, который начну выкладывать, когда первая часть наберет 200 лайков. А пока мы ждем, я временно перехожу на Темную сторону )))

